## 照日天劫（片段）

余晖遍洒锦春院。

　　琉璃屏风、垂帐锦榻……一切都蒙上一层淡淡的晕黄浮霭，美得一点也不真
实。

　　武瑶姬——或者说是武瑶姬的尸体——就侧首趴卧在锦帐之中，腰背的曲线
滑润如水，充满青春少女所独有的骄人弹性。她以手肘支撑着身体，两只白生生
的小手紧揪着揉皱的锦被，仿佛不堪身后之人的恣意蹂躏，勾勒出一抹引人遐思
的淫靡。

　　最可怕的是：那只原该贮有阴牝珠的细颈银瓶被砸得粉碎，细薄的破片在地
上散成一圈，瓶中之物早已不翼而飞！

　　香艳的还不只如此。

　　武瑶姬仍是昨日所见的那身全黑装扮，下裳却掀过了沉低的细圆小腰，裳里
的黑纱亵裈被褪到左膝下，裸露出白晰的雪臀，以及一条浑圆结实的右腿。两团
紧致圆翘的臀瓣之间，夹着一只粉酥酥的杏色小鲍，蓬门微闭，张着蛤嘴似的两
片嫩肉；明明甜熟欲裂，偏偏贲起的阴阜上光洁无毛，宛若幼女一般，令人血脉
贲张。

　　她翘起圆臀，大腿却被大大的分开，不仅私处纤毫毕现，连小巧的菊门也一
览无遗，没有半点深色的沉淀，也没有肉肠头似的突起，只是一圈淡杏色的细嫩
绉褶，周围三两根黑亮微卷的细毛，掩缀在臀丘的阴影之间；与油润润的阴户，
以及蛤瓣顶端那一点晶莹欲滴的肉芽相比，直是诱人以死的深幽。

　　冲入院里的男子们都看傻了眼，惊骇之中复觉无比香艳，也有暗里咽了口馋
涎、满面赤红的。

　　商九轻蹙着眉别过头，低声道：「姑娘勿看。此间……甚是不雅。」

　　文琼妤却比她镇定得多，打量着伏在榻上的艳尸，温柔的眼中罕有地掠过一
丝寒凛，神情颇有不豫。

　　岳盈盈却无法忍受这样的情形。

　　震惊过后，她见众人兀自呆望，忽然生出一把无名火来，随手扯落榻畔的纱
帘欲掩，语带悲愤：「死者为大，各位都是武林中有头脸的人物，能不能稍稍尊
重一名身故的女子？」

　　劫兆回过神来，心想：「大嫂若知道这事，定要伤心得紧了。」顿觉不忍，
连忙上前帮忙。

　　「且慢！」苗撼天大袖一挥，厉声道：「府里有人暴毙，因由不明，岂能破
坏现场？应速速报知京兆府衙，让派仵工相验。」

　　他为人精明，江湖历练又深，屡次协助京兆府侦破大案，赢得「千里公道一
肩挑」的美名，又有「布衣铁捕」之誉，虽然无门无派，近年却是声名鹊起，隐
然与寰宇镖局等老字号分庭抗礼，引领风骚。

　　果然此话一出，方东起连说「不好」，皱眉道：「苗大侠此言差矣！绥平府
是中京名爵，历受皇恩，岂可如平民布衣一般，到京兆府的公堂上调问审查？今
日既有北司姚公公在场主持，又有金吾卫的曲都尉为证，苗大侠屡破奇案、誉满
京城，不如借重阁下的过人之长，也免得惊动京兆府尹。」

　　众人面面相觑，姚无义却听出了其中的关键，疏眉一挑，若有所思。

　　姚无义是内侍省的秉笔太监，内侍省设于皇城北边，故称「北司」，一向与
被称为「南司」的中书省、门下省、尚书省等文官系统不合，双方明争暗斗，互
有短长。

　　南司三省之中，以中书省的权力最大，本朝虽未设宰相一职，然而一旦挂上
「同中书门下平章事」的头衔、于三省中行走，实际上就等于拥有宰相、监国般
的大权，得以总理百官，成为国之首辅。

　　要拔擢进入中书省之前，通常会先调任京兆府，以求资历的完整——此例行
之有年，已是京官铨叙里的不成文规矩。换言之，京兆府尹是「南司」权力核心
的嫡系种子，也就是「北司」未来的强大政敌。

　　当今的京兆府尹曹承先是京官里的少壮派，进士科出身，四十二岁就做到了
天子脚下的皇城府宰，三年来政绩尚称平稳，没出过什么差错，中书省那批人一
直想方想辙把他给弄进去，现在就只差一个表现的机会。

　　（如果亲北司的绥平爵府出了人命……事发当天，北司的要人竟也在现场，
一旦牵连起来——）

　　「罢了！事急从权。苗撼天！」姚无义冷冷挥手，面无表情：「听闻你很有
些本事，还揭过皇榜、领过御赏的，便教你着手调查，毋令枉纵。有什么事情，
由咱家来担待！」

　　劫震张口欲言，姚无义却一摆手，转头吩咐：「曲大人！你将府里所有人等
全都集中到院外去，没有我的命令，一个也不许走脱。另外加派人手，将本府内
外团团围住，事情水落石出之前，谁都不许擅自出入；违者，杀无赦！」

　　曲凤钊领命，派了两名随身的亲信小校去办。

　　劫家众人俱都色变，姚无义却冷笑不止，随处拣了张椅子坐下，劈哩啪啦的
摇着扇子，搧得满襟都是火气。

　　苗撼天领了旨，腰带一束，大踏步来到榻前，见岳盈盈、劫兆手里还拎着纱
帘，皱眉道：「两位请让一让，莫要碍着苗某办事。」

　　伸手往武瑶姬身下掏去，一把攫住她的右乳，硕大饱满的乳球原被压得有些
平扩，此时却从指缝挤溢出来，黑纱衫子绷得滑亮滑亮的，隐约透出衫下的紫绸
抹胸与半截雪肌，显然乳上仍十分柔软有弹性。

　　岳盈盈气得胀红粉脸，怒道：「苗……你！这……这是干什么？」

　　苗撼天相应不理，恣意揉捏一阵，才朗声说：「死者气绝多时，尸身犹温，
血气未散，肌肉十分柔软，是因为在极短时间内死亡的缘故。致命伤必于要害，
且一击中的，未伤及无谓的血脉，是以失血不多，尸身仍有弹性。」抽出手掌，
指尖掌缘都沾着粘稠的半涸血渍。

　　他扶着武瑶姬的肩膀，微微翻起一侧，果然锦被上染有一小片血迹，左胸处
一片湿粘，黑衫都凝在略微压扁变形的胸脯上，却看不清伤口所在。

　　「死者受到致命创伤之后，就一直维持这个姿势，所以左胸瘀壅变形，也已
经出现尸斑。」

　　方东起忽然举手打断：「苗兄此说未免矛盾。若左胸已然僵硬并出现尸斑，
何以又说尸身柔软，尚有弹性？」

　　苗撼天稍停片刻，与其说是犹豫，不如说是卖关子。

　　「若尸身死后被不断搓揉，则搓揉处一时难以凝血，便能保持肌肉柔软。」

　　劫兆一怔，登时醒悟。

　　「难道…凶手竟是在奸尸？」腹里酸涌，差点把方才吃下的酒宴全吐出来。

　　诸人面色发青，显然也都想到了同一处。苗撼天有些得意，随手撕开武瑶姬
的衣衫，露出白生生的腰背。她的腰肢细圆，有着少女独有的腴润感，背脊微陷
下一抹凹弧，更显曲线玲珑。

　　「死者的腰部与大腿……」说着把手伸到她胯下，掐着白嫩的腿根往外掰，
湿漉漉的蜜壶就贴着他粗糙黝黑的手掌，晃动间抹了满手晶亮，拉出几络透明的
液丝；光是看着，仿佛都能嗅到那股鱼鲜似的淡淡腥甜，「……十分柔软，与右
乳一般，亦是死后频被摆动，鲜血不凝，才有这样的征兆。」

　　方东起皱眉道：「无论蘼芜宫的使者是生前或死后才受到侵犯，应已失去处
子之身，我见她玉户粘闭，委实不像失贞的模样。」

　　苗撼天闻言微笑，虎目乜斜：「怎么方总镖头对处子颇有研究？」

　　方东起神色不变，怡然道：「方某就事论事而已。提刑断案，岂能马虎？」

　　苗撼天呵呵一笑，眼里却殊无笑意，伸出左手粗短的食、中二指，粗暴地拨
开武瑶姬的玉户，两片杏桃般淡淡粉红的蛤肉被黝黑的指腹一衬，更显娇嫩。武
瑶姬的阴户紧闭，便是掰开阴唇，洞口处仍是一团晶莹嫩脂，玉门不过一点指头
大小的幽黑，恰恰迎着细长如半截小指的阴蒂，芽尖儿粘润胀红，勃昂地突出肉
褶，可见死时极为动情。

　　苗撼天拨开玉户，右手中指在她股缝间滑动片刻，沾得满手液滑，指尖忽地
没入肉缝，周围被撑紧的粉色肉膜犹有弹性，紧圈着他粗大嶙峋的骨节，「噗」

　　的一声挤出微带透明的浆水。

　　他缓缓将中指插到了底，食指、无名指恰好夹着肥嫩的阴唇，手背忽然上下
一阵大耸，中指竟在她的膣里不住抠挖搅动，发出打浆般唧唧巨响，水声润泽，
极是淫靡，不仅在场的女子全羞红粉脸，连少壮些的男子们也颈面血赤，呼吸陡
然浓重了起来。

　　苗撼天抽插片刻，将食指也一并塞入，窄小的阴户里插入两根手指，被撑得
横扩变形，居然仍是束得浓浓密密，半点漏缝也无。

　　「连死后都这般紧润弹手，生前又该是何等美穴！此姝肉壁结实，当真……

　　当真是青春尤物！」明知这样的念头对死者不敬，劫兆却不禁吞了口馋涎，
暗自扼腕，裆中火热弯挺，隐隐发疼。

　　苗撼天插得尽兴了，将手指拔出，洞口那圈嫩薄的肉膜牢牢吸附，被拉得微
翻出来。她膣里的淫水都给插得发稠起沫，又无新液润涌，啾啾有声地抽了满手
白浆，指缝间还有些许乳饴般的粘稠小块，拔离洞口时「剥」的一声轻响，空气
里顿时充满一股腥腥酸酸、如酪初腐般的异味。

　　「死者已非处女，方总镖头可看清了？」

　　苗撼天直视着方东起，带着胜利者的姿态，沾满浆秽的右手有意无意的往旁
边一挥，吓得岳盈盈侧身急闪，淫靡的微酸异臭扑鼻而来，岳盈盈又惊又怒，几
欲晕倒。

　　「很是，很是！」劫兆伸手回护着她，故作恍然：「若像苗大侠这般玩弄，
尸身怎能不长保弹性，紧致新鲜？想来凶手也不过是这样了。」

　　苗撼天闻言色变，转头怒目而视，忽听「噗哧」一声，居然是姚无义笑了起
来。

　　「苗撼天，你玩死女人倒挺有一手的，不过咱家可不是让你来搞这调调。」
劫英笑了一阵，伸手戳着他的鼻子：「哥，你今天见着那个死女人的身子，
有没有觉得很兴奋？」

　　劫兆见她言行癫狂，仿佛陌生得可怕，假想中那个妹妹的凶手情人又浮上心
头，愤恨之余不觉有些生厌，皱眉转过头去。

　　劫英一把捏着他的鼻尖，不让转头，笑着贴近：「苗撼天用手指头玩弄她的
时候，你也很想要吧？」

　　劫兆微微脸红，哼的一声，索性不理。

　　劫英的大眼睛滴溜溜一转，从他身上爬下来，伸手解开他的腰带，将裤衩褪
到了大腿。

　　劫兆猝不及防，惊叫道：「你……你要干什么？」

　　劫英把他的单衣卷到腹肌之上，两腿中间的物事便赤条条地暴露在空气中。

　　「你看，都这么有精神了，还说不想要？」

　　劫兆颇觉屈辱，身体却完全不听使唤，没等妹妹动手，光想起傍晚锦春院里
的香艳女尸，阳物慢慢勃昂起来，仿佛郑家丫头那紧致结实的膣户正等它临幸，
充血的阴茎由软而硬、由硬而弯，渐渐竖成一根婴儿臂粗的狞恶凶器；鸡蛋大小
的肉菇不住撑动着，胀成了光滑发亮、微带酱紫的鲜红色。

　　劫英咯咯娇笑，粉脸俏红，轻声说道：「哥！你说是她的腿子好看，还是我
的好看？」

　　劫兆吞了口唾沫，却见劫英缓缓退开，弯腰褪去银线小蛮靴，解下玉带、拉
开裙腰，「唰」的一声下裳滑落，露出一双笔直纤细、粉光致致的赤裸美腿。褪
衣的动作美不胜收，犹如湖中晨浴的女仙，顾盼都是风景。

　　她喜穿胡服，上身的短衫、马甲与下身的裙裳分作两截，胯下还系了丁字型
的腰巾，以避免骑马时摩擦皮鞍，弄伤了娇嫩的阴户；宽不过两指的雪白绸巾胀
卜卜的裹着玉蛤，边缘露出几根褐色微卷的乌细毛，肤如细雪，昏灯掩映之下，
竟比绸巾更要酥白。

　　劫兆看得血脉贲张，劫英却不打算收手，缓缓转过身来，海藻般丰润的褐发
下，腰巾分开两片圆翘的雪臀，粉致的细腿长过半身，小巧的足踝与膝弯都是美
丽的粉桃色，腿线笔直无瑕，没有一丝凸棱弯矫。

　　她仿佛知道自己美得惊世骇俗，示威似的叉开双腿，踮起脚尖，慢慢弯下腰
去，直到膝肘都触着地面，细腰低沉，浑圆的小俏臀高高翘起，玉户随着叉开的
大腿微微分开，腰巾陷入嫩缝，勒得阴唇粘裂、濡有液渍，仿佛涂抹了一层黄润
香甜的杏浆，直欲滴落。

　　劫英把手伸到胯下，指尖轻摁着巾上那点水渍，慢慢打着圈儿，水痕渐渐渲
染开来，她舒服得仰起螓首，呼吸微颤，发出猫一般的细细喘息。她的姿势与锦
春院里的郑家闺女相仿佛，但大腿更白更细，臀股虽窄小，却更浑圆挺翘，整个
人小了一号，肌肤的腴嫩却犹有过之，当真是瘦不露骨，秾纤合度；虽然整只油
润的玉蛤还掩在巾里，诱人处已胜过了赤裸裸的郑丫。