## 闹樊楼多情周胜仙 - 奸尸版

&emsp;&emsp;<font size=5>朱</font>真摸黑来到周胜仙的墓地。原来下葬的时候，他就做了手脚，摸黑而来，当即用刀拔开地上的杂物乱石，在白天做手脚的地方，用挑刀把石块挑开，用两根长针把砌好的砖块慢慢移开，一下子挖到棺材。这时他把蓑衣将洞口盖住，黑夜裡根本看不出坟墓已被挖开，然后取出火种将油罐灯点起，再用刀挑开棺材上的命钉，把棺材盖丢在一边，朝躺着的周胜仙作三个揖，说一声：“小娘子莫怪，我今天暂时借你些富贵，将来再给你积功德。”

&emsp;&emsp;便动手将周胜仙头上戴的金珠首饰一件件取下。将所有的值钱的东西都收入包裹中后，看着周胜仙的那一身衣服还值几个钱，就把自己的裤带解下；一头系住周胜仙的脖子，一头系在自己的脖子上，将周胜仙尸体抬起，把女孩浑身上下的衣衫脱个精光，连贴身小衣一并除去，片刻间周胜仙的尸体便被剥得赤条条一丝不挂，之前脱女孩裤子的时候为了不让尸身压住衣服，朱真将胜仙面朝下搭在棺材沿上，现在胜仙雪白的赤裸尸体撅着一个肥白的大屁股，两腿微微分开，一对细腿间的私处若隐若现。

&emsp;&emsp;朱真见了女尸撅起的光屁股，淫心顿起，走到尸体身后将两条纤细的裸腿大大分开，这下少女的阴户和菊门便完全暴露在朱真眼前，只见一丛细细的黑毛，未经人事的阴道紧闭，光洁无毛的菊门粉嫩。又把裸尸翻过来看前面，周胜仙虽然死了，脸色苍白，但到底是美人胚子，脸蛋娇美，那一对乳房圆润挺拔，向上翘着，上面缀着两个红点。向下看，小腹平坦，大腿白皙，小腿纤细，一对玉足小巧玲珑。朱真将女尸拉出来，背靠在墓穴的壁上摆成坐姿，尸身的脑袋耷拉着双腿被朱真分开后，蹲下来仔细把玩少女的阴部，可怜周胜仙生前就算死也不会做出如此羞耻的动作，而现在死后被人脱得如同白羊般精光赤条，还被摆成如此羞辱的姿势。朱真玩了一会少女裸尸的阴部和乳房，又把女孩从头到脚来回抚摸，看着白净的裸体，朱真血脉贲张，当即把周胜仙的尸体抱起来奸了，抽插得几十下，周胜仙的阴户竟慢慢的湿润起来，接着周胜仙突然睁开双眼，双手把朱真抱住。

&emsp;&emsp;原来周胜仙一心牵挂范二郎，见父亲不准，生生气死，其实只是一种假死，现在得到阳和之气，当即醒转，却把朱真吓得半死。周胜仙醒转，便问：“哥哥，你到底是哪个？”朱真听她开口说话，就知她不是鬼，急中生智，连忙说：“姐姐，我是来救你的。”周胜仙本就聪明，见自己浑身上下被剥得光溜溜的，两腿还被人大大分开，刚才此人从自己的裸体上爬起来，现在阴户里一阵疼痛，就知自己被人奸了，但只是说：“哥哥，你救我去见樊楼酒店范二郎，我一定重重谢你。”朱真本想把周胜仙一刀杀了灭口，转意一想，别人都是花钱讨老婆，现在这裡现成一个漂亮娘们，我为什麽不把她骗到手呢？”于是对周胜仙说：“你不要慌，我带你回家，帮你与你的范二郎相会。”于是把东西收拾好，怕小娘子跑了，便也不给周胜仙穿衣服，就扶着精光赤条的周胜仙走出坟墓，将坟墓复原，背着白花花的裸女回到自己家门前，他娘把门打开，看到光着屁股的女孩吓了一跳，说：“你怎麽把尸体都驮了回来了，怎么还剥光了。”朱真三言两语解释完毕，就把赤条条的周胜仙带到自己的卧房裡面，看着女孩裸体按捺不住，按倒床上又奸了一回，这朱真也不怜香惜玉，只把一个娇滴滴光溜溜的小娘子奸的精疲力尽趴在床上动不了。再用一把明晃晃的刀子逼着周胜仙说：“你依得我两件事，我便带你去见范二郎。第一，你在房裡不准做声，第二不准出房门。”周胜仙连说依得。朱真这个泼皮便霸佔了周胜仙，也不给女孩穿衣服，就那么成天光着身子在卧房待着，到了晚上就被拉出来奸。周胜仙问起范二郎的消息，他总是告诉她，范二郎病了，病好了就会来接她。周胜仙知道朱真是在骗她，整天想着脱身的计划，终于找到一个机会，逃了出来。

&emsp;&emsp;周胜仙赤条条地逃出朱家，寻到樊楼酒家，范二郎正在酒店柜檯上算帐，突然听到有人叫：“二郎万福！”赶忙抬起头来，一看是一个苗条的妙龄少女站在门口，全身白花花的一丝不挂，正是周胜仙，便以为是她鬼魂现身来缠自己，吓得大喊捉鬼，慌乱中抓起店中的一隻汤桶对着周胜仙当头砸下，正好打在太阳穴上，周胜仙倒在地上鲜血直流，赤裸的身体趴在地上扭动了几下，腰部因为痛苦高高拱起，两片大屁股朝天撅着，这回是真的死了，死前两腿大开，完全暴露着阴道，而阴户因为这几天朱真的奸淫已经张开，现在一死更加松弛。等爱看热闹的人报到官府，官差来的时候少女的裸尸已经被旁观的路人围住观看，还有胆大的过去摸阴道和乳房的，可怜一个如花娇娘，最后居然落得裸尸闹市，一身白肉还被众人观看玩弄。官差不由分说，先把范二郎捆住带到牢中。

&emsp;&emsp;范二郎被关在牢狱之中，渐渐冷静，反覆考虑，心想自己如果真正打死了周胜仙的话，一定会后悔终身，恍惚之间入了梦乡，梦见周胜仙赤条条而来。范二郎惊问：“你怎麽没有死呢？”周胜仙答道；“你不是打得太正，我虽然闷倒，还不致于就要了我的性命，我两次死去都是为了你，还落得被人奸尸，又被众人观看裸尸的下场。今天知道你在这裡，特地赶来与你交媾了却心愿，你不要推辞，这也是命中注定的。”范二郎忘乎所以，周胜仙就趴下撅起屁股，摆出白天死去时的姿势展示少女的私处，看得范二郎眼中冒火，二人云雨起来，枕席之间，欢情无限。完事后，珍重道别。第二夜仍然如此，第三夜又来，比前两次更加眷恋。临去时周胜仙对范二郎说：“我阳寿未尽，现被五道将军收用，五道将军可怜我，给我三天假，与你相会，现在期限己满，我从此与你永别，你的事，我已经拜託了五道将军，一定会帮忙的。”范二郎自觉伤感，哭了起来，醒来后，记起梦中的语言，似信不信。

&emsp;&emsp;后来范二郎被官府放回家，他终身未娶，去周家求来胜仙的尸体结成阴婚，为防尸身腐烂，先剥去胜仙全身衣衫，切开肚子取出内脏，只留下一个阴道，又在女尸浑身内外抹了盐巴，用药物腌渍几天后，女尸居然栩栩如生。此后范二郎将赤条条的胜仙尸体放到自己床中，每天把玩，将裸尸摆成各种姿势，兴起之时奸尸为乐。
