## 天龙八部 - 奸尸葛光佩

&emsp;&emsp;<font size=5>干</font>光豪脸色大变，向那葛师妹道：“走吧！”那葛师妹站起身来，右掌虚劈，作个杀人的姿式。干光豪点点头，拔出长剑，迳向段誉颈中斩落。

&emsp;&emsp;这一剑来得好快，段誉见到那葛师妹的手势，便知不妙，早已缩身向后，可是仍然避不开，眼见白刃及颈，突然间嗤的一声轻响，干光豪仰天便倒，长剑脱手掷出。跟着又是嗤的一声。那葛师妹正要跨出店门，听得干光豪的呼叫，还没来得及转头察看，便已摔倒在门槛上。两人都是身子扭了几下，便即不动。只见干光豪喉头插了一枝黑色小箭，那葛师妹则是后颈中箭。听这嗤嗤两声，正是那黑衣女郎昨晚灭烛退敌的发射暗器之声。

&emsp;&emsp;段誉又惊又喜，回过头来，背后空荡荡地并无一人。却听得店门外嘘溜溜一声马嘶，果见木婉清缓缓走过。

&emsp;&emsp;店主人早已吓得跑的不见踪影，木婉清伸脚一踢葛光佩的尸体，向段誉道：“你，把这死女人的衣服剥光。”段誉道：“为何？”木婉清道：“不要废话，我们行踪已暴露，需要易容改装，我换上这女人的衣服，你换上她师兄的衣服。”段誉点头称是，俯身把两具尸体拖进店里，把葛光佩的尸体放到一张八仙桌上，解开女尸的腰带除去外衣，又抬起女尸的大腿褪去裤子，最后解去肚兜和袜子，把少女葛光佩剥得一丝不挂。段誉把剥下来的衣服递给木婉清，木婉清看了一眼赤条条的女尸，道：“我去里间换衣服，还要休息，你不要进来。”说着走进里间。
这边段誉看着被剥得光溜溜的尸体，那葛光佩平日修炼武功，身材倒也玲珑曼妙，胸前一对玉乳触手柔软，小腹平坦，大腿长且直，容貌虽不及木婉清也算得美艳，加之现在浑身不着衣衫，更添诱人之处。段誉之前从没见过女子裸体，只看得血脉贲张，走上前去抓住少女盈盈一握的纤细脚踝，高高举起往两边一分，女尸的肥白大腿便软塌塌得大大分开，葛光佩最私密的器官便暴露在段誉眼前，白晰的雪臀，浑圆结实的大腿。两团紧致圆翘的臀瓣之间，夹着一只粉酥酥的阴户，外阴微闭，张着蛤嘴似的两片嫩肉，贲起的阴阜上光洁无毛，宛若幼女一般，连小巧的菊门也一览无遗。

&emsp;&emsp;段誉把女尸的大腿和屁股一阵抚摸，一手把女尸的大腿压住，让性器翘起来完全暴露，另一只手便伸向艳尸的胯下，掐着白嫩的腿根往外掰，只见那尸体的玉户粘闭，竟是处女之身。段誉拨开玉户，右手中指在她股缝间滑动片刻，指尖忽地没入肉缝，抽插片刻，将食指也一并塞入，窄小的阴户里插入两根手指，被撑得横扩变形，居然仍是束得浓浓密密，原来女尸新死，阴道仍有弹性。玩了一会便感觉尸体阴道的弹性慢慢消失，撑大的阴户就软软得张着口，菊门也松弛下来。
段誉把女尸翻过来，面朝下平放在桌上，分开两条裸腿，便将早已铁硬的阳物插入葛光佩的阴道，上身趴在女尸光洁的后背上，双手从背后抓住玉乳揉捏。抽插了几十下，段誉觉得死尸的阴道太松，便扒开两瓣臀肉插进菊门，果然更加紧致，片刻后哼得一声，射在了女尸的肛门里，可怜葛光佩双手两边伸着挺着身子，任段誉所为，她生前守身如玉，自己的身子哪怕师兄也没尝过，如今却在死后就这么被人扒了个身无寸缕，裸体尸身让人随意玩弄还被人奸了。

&emsp;&emsp;段誉完事，拍了拍女尸撅着的雪白大屁股，想起来当日无量剑弟子在说干光豪艳福不浅，把葛光佩这白白嫩嫩的小麻皮搂在怀里，这么剥得她白羊儿似的，心中欢乐。回身去把干光豪的尸体又剥得精光，然后把葛光佩的裸尸趴着放到干光豪仰躺的裸尸上，男尸的阳物软塌塌得撞着少女尸体的胯下，确已经插不进去，便把女尸倒转过来，打开女尸的小嘴含住干光豪的阳物，另一边让女尸的两腿分开，阴户正好盖在男尸嘴上，心道：“你们生前不能合欢，就让你们死后这样亲热吧，不枉情侣一场。”

&emsp;&emsp;木婉清已经换好了葛光佩的衣物走出来，见段誉正在摆弄两具尸体，撇嘴道：“一个死女人有什么好弄的。”说罢拔剑斩出，把两尸体的头颅砍下，对段誉道：“把换下来的衣衫扔在尸体旁边，追兵说不定以为我们被人杀死，就不会再追了。”段誉道：“姑娘冰雪聪明。”说罢看看葛光佩的光屁股，再看看木婉清，木婉清脸一红，知道他在想自己的裸尸会是什么样，当下也不废话，和段誉出门打马而去。

&emsp;&emsp;不久，无量剑左子穆带领门人追赶干葛二人赶到，见小店无人，便派弟子进门查看。那弟子一进去看到两具赤条条的尸体，大惊，忙唤左子穆来查看，左子穆进门先看女裸尸，拍开两腿见阴道里一片狼藉，显是被人奸了，只是四处找不到首级。查看剥下的衣服不是本派服饰，以为是外人死在这里，刚要离开，旁边吴光胜道：“师父，这死女人是葛光佩，那个男的定是干光豪。”左子穆奇道：“这尸身不着寸缕，头颅被人砍去，你如何知道？”吴光胜抓起女尸的一双小脚，指着脚心道：“那干光豪当日提到葛师妹脚心有痣，想必是了。”左子穆当下命人喊来辛双清门下女弟子，得知平日洗澡时葛光佩脚心和阴户旁边各有一颗痣，便扒开女尸大腿，果然这尸体是葛光佩。左子穆命令道：“把干光豪这个叛徒拉去喂狗，把葛光佩的尸体抬回去交给辛掌门处置。”吴光胜问道：“要给葛师妹穿上衣服吗？”左子穆怒道：“光着抬走，叛徒你管她作甚。”原来左子穆不忿辛双清执掌了无量剑，找到机会便要羞辱辛双清一派。

&emsp;&emsp;吴光胜明白师父的心思，自告奋勇来抬女尸，他抱起葛光佩赤条条的无头身子，先去后厨打水洗干净血污，阴道也洗干净了，无头女尸因失血浑身雪白，便扛到肩上，两条玉腿搭在胸前，一边走一边抚摸少女的屁股和大腿，又伸手到两腿间玩弄阴道和菊门。其他男弟子见了葛光佩的白净身子，也凑过来摸摸蹭蹭，不知道是谁从路边捡来一段树枝插进葛光佩的阴道内，众弟子哄堂大笑。可怜葛光佩，不但被人奸了裸尸，现在更落得无头身子被众人玩弄。

&emsp;&emsp;行不多时已经回到无量山，见到辛双清。辛双清见弟子的裸尸被人砍头玩弄，细看下更是被人奸了，心中狂怒，暗骂葛光佩让自己丢人。当下手一挥，让众男弟子自行处理葛光佩的无头尸。众男弟子高呼万岁，七手八脚把葛光佩抬到后院，找了一块平整的大石放好，轮流奸尸，一个时辰后，众人纷纷满足散去，只剩下葛光佩赤裸的身体被拴住一条腿吊在树上，另一条腿耷拉下来，最大限度展现被众人奸得已经发紫的阴部。到了晚上，众人又回来，将葛光佩一个肥白的身子解下来洗干净了，拉到厨房砍成小块，整出一桌佳肴来，众人大块吃女人肉，大口喝酒, 饮到半酣时，那少女的两只小脚被洗净卤的酥烂入味, 端上桌来，被人一口气啃完了，那两只玉乳也被蒸的酥烂端上来分食。众人吃喝完毕，尽兴散去，可怜那葛光佩的尸骨就被随手丢进山谷再无踪迹。