## 精忠报国岳大侠传

………原来是韩小玉和韩小娥. 剑秋抬头一看二女, 心里就是一动，见那韩小玉身材苗条体格风骚， 可惜头上蒙条纱巾看不清容貌. 那韩小娥十七八岁,长得十分美丽，雪青洋绉手帕包头，面似桃花,眉舒柳叶，唇绽樱桃, 上身穿一件蓝洋绸短汗衫，系着一条银红色汗巾，葱心绿洋绉的中衣，足下南宫缎红鞋，鞋帮绣的挑梁四季花, 拦住剑秋并无动怒之心，笑嘻嘻唯有爱慕之容。那韩小娥见剑秋生得面如傅粉，二目有神人物俊俏,就向前一凑,杏眼含情香腮带笑,用刀一指说：“哟！来者那位，你是何人？先别动手，姑娘有话和你说。”剑秋用剑一指说：“那女子闪开，我乃堂堂英雄，岂肯跟你这三绺梳头，两截穿衣之辈动手！” 韩小娥一听并不嗔怪，还是笑嘻嘻地说：“原来是岳英雄, 你不要生气, 我也听老人说起您爷爷岳飞的故事， 我们都是很景仰他老人家的…..”剑秋说道：“哪有这些闲话，还不与我闪开。” 韩小娥一听恼羞成怒，照定剑秋就是一刀。剑秋见她举刀砍来，即往旁边一走，并不还手一连让她三刀，气往上冲说：“你这丫头真不要脸！” 韩小娥见剑秋不还手，疑是爱她，可算有情意之人，还是笑嘻嘻的眉来眼去。剑秋摆手中宝剑，跟进就是一剑，呛啷一声，把韩小娥的刀削为两段。韩小娥一闪身，剑秋用拨草寻蛇式，跟进又是一剑，韩小娥人头落地, 身子还竖在那里晃了两晃才软在地上， 颈上断口处鲜血直喷出来。这边韩小玉眼见韩小娥刚才还在和这个美男子调笑，突然间一颗人头就滚在地上, 还没反应过来，剑秋一剑已经刺穿了她的右肩，韩小玉惨叫一声，转身就跑。剑秋哪能放伊逃生，顺着血迹紧紧追赶，转过后花园一阵花香扑鼻，远远就见一片海棠树林满树白花开的就象香雪海一般，那韩小玉踉踉跄跄逃了进去。剑秋叫声哪里逃，摆剑直追进去。那小玉流血过多，实在跑不动了只觉得天旋地转，双手扶住一棵海棠晃了几晃再也站不住，歪靠在树下，落花洒了一身一头。待伊挣开眼睛时，剑秋的剑尖已经顶在伊的心口。剑秋扯掉她的纱巾, 仔细打量老贼的这个女儿，只觉眼前一亮，伊的容貌竟似天人一般，手里的剑不知怎的竟不忍刺下去，正在犹豫间，那小玉猛然双手迎着剑刃就要来夺剑，剑秋一惊急抽剑时，小玉的掌风落空。剑秋气往上冲顺势一剑挥下，红雨四溅，伊的一颗首级已经滚在一边，尸身一头扎在地上。剑秋也惊讶韩小玉的烈性，俯身捡起伊的首级，又回身提了韩小娥的首级坐在地上赏玩了一番，江南美女果然名不虚传，不觉性起，看看四周无人，将二女首级摆在地上, 回身拖过韩小娥韩小玉两个身子来除去了衣裙鞋袜看时，果然象两块美玉一般，心里也后悔杀得可惜，剑秋先抱起韩小玉的身子上下其手，将她丰满的乳房、修长洁白的玉腿摸个痛快，看那韩小玉两只乳房乳头粉红好似两个饱满的桃子, 当剑秋含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，十分有趣. 剑秋放下韩小玉手又摸到韩小娥两腿间丰满凸起地阴户,再看那黑黑的阴毛上凸出一片雪白细嫩的阴唇，还有道细细的小溪，竟然已流出的淫水，看来这个小丫头死前对自己是动了春心了。剑秋用手指轻轻地将韩小娥阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。剑秋欲火难耐，底下分身早已暴起，于是将韩小娥的两腿分开，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便自己大阴茎的龟头能插入她的阴道去。他跪在小娥两腿之间，一只手握着自己那粗大的阴茎另一只手分开她阴道那桃源洞口把龟头套了上去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入小娥的身体内。。。。

等到剑秋心满意足提了二女的人头回到寨内， 战事已经结束， 远远就见孟国手里挽着韩小月韩小雪两姐妹的首级，玉琴手里也提着韩小莹的一颗人头，正在交给官军清点. 大家见了剑秋，细说起斩杀这些妖女的经过, 都十分欢喜。
这次剑秋和玉琴协助官军大破苏州韩家寨，满拟已将杀父仇人韩毅一家三十几口全部杀净。官军查点贼尸时却听说韩毅还有一个排行第五的小女儿，叫做韩小香，当天正值走亲戚不在家，得以不死。剑秋还有些不信，又命人将斩到的两筐贼人首级里的年轻女子首级都捡出来，用水洗净血污，亲自和孟国一颗一颗细细查验了一遍，果然只有韩毅四个女儿和韩小莹等几个远亲侄女辈的头颅，只不见那韩小香的人头， 心里不觉有些闷闷不乐。玉琴笑道：算了，这次算伊命大， 让伊多活几天。我们不如分头查访，总是要叫伊吃我们一剑的。剑秋点头，派人将韩毅四个女儿的首级挑出来,装在盒子里用盐腌了送到父亲坟上. 这边李把总已经派个军士送来了赏银.此战剑秋他们共斩杀男女贼人十一名， 官府照标准实赏纹银一百一十两正。剑秋玉琴孟国几个接了银子分了， 都是满心欢喜，剑秋拿出一把铜钱赏了军士, 又给李把总留下五两，李把总欣然笑纳了。见那边众军士已经把全部贼人的死尸收拢 过来， 连男带女三十几口都是剥的赤条条一丝不挂, 白乎乎的堆了一大堆. 军士放上些干柴一把火烧了. 剥的衣物都被军士们分了, 真是皆大欢喜。
剑秋自己带着孟国别了玉琴，分头查访那韩小香的下落,约定在杭州会合。
这一日来到杭州， 路过一个广场， 只见围了许多人观看， 挤得水泄不通，不时有喝彩的声音传来。剑秋和孟国也挤进人群的前面。只见场中有一个卖解女子，正在十七八岁的妙年华，生得蛾眉曼采，娇小可人，两道秋波，尤其是含情脉脉，足使一般登徒子消魂荡魄。那女子穿了一件淡青衫子，黑布裤儿，足上色绣花鞋，六寸圆肤，踏在一条绝细的绳子上，绳子有六丈多长，两头缚在竹竿上，那竹竿插在地上，离地有三丈多高。那女子立在上面，身子颤巍巍的如风摆荷花，从这一边走到哪一边，打了几个来回，如履平地，而且非常之快，大众又喝了一声好。剑秋是行家，知道这女子是懂飞行术的，才会这样走索, 剑秋正盯着那女子的两只纤纤玉足出神呢, 突然见伊身子一翻，似乎要从索上跌下来，但左足已钩住了绳子，全个儿的身体倒悬在绳上，轻轻地晃了两晃，大众都代伊捏了一把汗。旁边又有一名年轻的绿衣少女， 敲着一面小鼓， 鼓声蓬蓬然。敲得急时，那女郎陡的将身子仰起，把左足尖尖移动，移到竹竿边。大众正凝神瞧着，只见这卖解女子忽把身子缩作一团，象狸奴一样窜到赶上，用一足踏着，另一足翘空， 旋一个转身。 此时鼓声停止。那卖解女在杆上曼声而歌， 歌声嘹亮靡靡动听，正是软糯的苏州曲调，大众喝彩， 声如春雷价响。伊随即一个箭步跳到地上，绿衣少女随即走过来，对众人行了一个礼说道：我们姐妹路过贵地，略献薄艺请大家指教，并请帮助些盘缠。众人纷纷将钱抛去。剑秋也取出几个当十的制钱，抛在卖解女子的脚下，只是觉得那卖解女子有些面熟，又想不起来在哪里见过。 突然觉得孟国从后面扯了一下衣角，回头一看见孟国正向着自己使眼色，剑秋会意，挤出人群。
孟国伏在他的耳边说到：少爷，那个就是韩小香!剑秋猛吃一惊，回头再仔细端详，果然面貌身段象极了在苏州被自己和玉琴斩杀的仇人韩毅的四个女儿。刚才是自己只顾了欣赏伊的舞技，竟然没有怀疑到。剑秋大喜，心里说道，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，活该这个女贼今天要死在我的剑下了。 恨不得当下就拔出剑来， 将伊劈为两段。只是顾及到现在人多不好下手，看来只好让伊多活几个时辰， 到晚间再去结果伊的性命了。正在想着， 却见那韩小香和绿衣少女已经将地上的钱都捡了起来，天突然潇潇下起小雨来了。 众人渐渐散去。二女也收拾收拾走去了。剑秋跟在后面， 见他们进了一个小旅店。 剑秋点了点头， 和孟国也随后进了店，却见二女已经要好了一间东厢店房。剑秋也进去要了西厢房。 刚出掌柜的房门， 猛抬头却见两女正从面前经过，不由得尴尬的一笑。那韩小香向他斜睨了一眼， 睬也不睬， 径直进了自己的房间。这时天还未黑， 剑秋见院子里十分宽敞， 东西两株梧桐树， 枝叶十分茂盛， 遮住了半个庭院。 突闻背后娇声说：店家，快拿一盆热水来。剑秋回头见那绿衣女郎正立在门边，刚刚换了拖鞋没穿袜子，纤纤两只玉足瘦不赢握，不由对伊笑了一笑， 那女郎装作不见， 随意四瞧，等侍者端上水来接了， 就缩身回去了。 剑秋在庭中转了两个圈子，正在思量着晚间怎样解决这两个女贼， 不觉经过了东厢房的窗下， 突然窗子开了，那韩小香端着一盆用过的洗脚水， 向外一泼，剑秋及躲闪时已来不及了， 一间朱红缎子夹袍，已被淋湿了半截。小香却说声道：呀，这位先生怎么在此窗外？泼湿了衣服，如何是好？剑秋气的红了脸，只得说到：不要紧的。姑娘不知者不罪。还没说完， 扑的一声窗已经关上了。 剑秋强忍怒气， 回到自己的房间， 躺下歇息。 看看挨到二更天， 收拾停当， 轻轻开了房门， 走到庭中， 正是一个月黑夜。看看东厢房里黑漆漆的， 想来两个女贼已经睡了。剑秋轻轻敲开了窗楣， 一个燕子谢飞式跃入室内， 仔细一看，房中空空的不见人影。 剑秋正在狐疑，忽然背后刷的一声飞来一颗小石子，不及闪避，正打在剑秋后脑上， 疼得他跳起来。 眼前一闪， 有一颗石子飞来， 剑秋闪身躲过， 飞身倒跃出窗外， 只见梧桐树上倩影一闪， 剑秋正要追去， 忽听西厢房里有人娇声喊道：不好有贼。店家你们快来. 这一喊早惊动店里的众人。店主人和店伙都跳出方来， 手里拿着棍棒， 叫道：哪里来的大胆贼人， 敢偷到我们店里。 捉到了请他吃官司！剑秋这时已经跃下， 只好装作闻声奔出的样子，问那店主人：贼捉到了吗？店主人道：我也是刚听到有人叫， 不知道贼在哪里呢。叫我捉到了， 先游街三天， 再让他吃米田共。 就听房里娇声说到：那贼后脑隆起， 有一个小肿块的。剑秋伸手去摸自己脑后， 果然有一个肿块了， 真是又好气，又好笑， 出道以来， 从来没有收到如此羞辱。
　　乱了一阵， 众人才散了， 依然各去安睡。剑秋这口气如何咽得下。 心想这两个丫头经此一闹， 说不定就此不设防了。 我给他个反其道行之，再去一趟， 将这两个小贱人斩了再说。于是悄悄来到东厢房窗前，把窗纸戳个小孔，向里一瞧，只见帐子下垂，窗前摆着两双绣花鞋， 明明两个女郎已经睡在床上了。 剑秋飞身入房，毫无声息， 揭开帐帘子，黑暗中隐隐见那两个女郎向着里面和衣而睡， 下身掩着一床薄被。剑秋大喜向着伊拉颈上举剑就砍，用了十分的力气满拟一剑将她们斩为四段，突然感到入手虚空， 原来是两只大枕头， 套着衣服。再看时屋里哪有人影？
　　剑秋又气又急， 只得回到房间， 哪里还睡得着， 知道这次一定又被她们们逃脱了。
　　原来小香自全家被杀，只得去投靠姑姑家。伊和表妹丽卿交好，就商量着要结伴行走江湖， 伺机报仇。二人少年心性哪知江湖险恶，最近没了盘缠，只好卖艺筹钱。 这次见了剑秋，小香本以为剑秋是一般的登徒子之流，所以加以戏弄。那绿衣女郎正是韩小香的表妹陈丽卿，伊却认识孟国的，刚才见了吓了伊一跳，和小香一说，吓得小香魂不附体，两人连夜逃走。只是两人逃得一时，后来还是都被剑秋斩了首级，此是后话不提。
　　
　　第二天剑秋正闷闷吃早饭， 却见玉琴已经来了。 原来伊听到消息 那韩小香已经北上。二人商议 事不宜迟， 立即雇了一辆骡车，向北急追。走了几日 天下起雨来。远远看见前面山冈上酒旗飘扬不多时骡车已到店门前，酒气飘扬，早有一个店伙前来拉住车，上前招呼道：“天近晚了，便在敝店下榻罢，房间很挤洁的。”骡车夫笑道：“赵四不要急，我们本来要到你店里来借宿的。”店移笑道：“很好。”剑秋玉琴孟国遂走下车来，店移招待到店里，骡车夫下来牵了骡子去上料。三人跨进店堂，见柜台里有一个十八九岁的小姑娘，容貌清秀，衣服清洁，面上搽着粉和胭脂两道蛾眉却隐隐含有杀气，正在做针线, 旁边站着一个十六七岁的小丫头，也是容貌俊秀，正在低头擦 桌子。里面竹榻上还现着一个秃顶老翁，大约已有六七十岁了，左眼已瞎，张着右眼，向三人紧瞧。
　　那小姑娘见有客人，连忙抛下针线，走出柜台，含笑引导他们去看定了一个朝南的上房，回过脸去，对店伙说道：“今天下了雨，还没有主顾，你好好的伏侍三位贵客。”一边说话，一边眼瞧到剑秋身上。不一会店伙端来酒菜。剑秋指着秃顶老翁问：“他是店主？”
　　店移点头道：“不错。店主姓伶，金铃姑娘，是他的孙女。我们这个旅店一向很规矩的，你们大概不常到金陵来的，所以不知道。”三人听了笑笑。
　　店黔刚才回身出去，忽见那个金铃姑娘身上换了一件黄鹅短袄，款步走进，来到剑秋身旁立定，一阵香风吹送到三人鼻管子里，只见伊把酒壶代剑秋斟满了酒，说道：客人请用酒啊。”剑秋对伊脸上瞧着，微笑道：“不用姑娘多劳，我会喝的。”金铃姑娘又间道：“客人尊姓，从都儿来，到那儿去？”剑秋道：“我姓秋，从杭州来，到临城去。”这时玉琴却不动声色的眼观着鼻，很露出凛然不可侵犯的样子，剑秋本来觉得这个金铃姑娘生的可爱， 故意和她游戏三昧，现在见了玉琴的神色，遂不敢再和伊兜搭，但是金铃姑娘却用出狐媚的手段，要博剑秋的欢心，挨着剑秋的身子想要坐下。剑秋霍地立起身来，剑眉一竖，说道；“姑娘请尊重些。”金铃姑娘被剑秋这么一说，双颊排红。正在没有落场的当儿，面厢房里有人大声喊道：“两壶酒早都喝完了，还不烫来么。你们可是死人，不要触犯了我的恼怒时一个个收拾干净。”金铃姑娘冷笑道：“谁喝醉了酒，到我店里来发脾气，须知你家姑娘也不是好惹的。” 一边说，一边走出去。剑秋尝了一口，对孟国说道：“这酒果然味道很凶.依我看来，这个店终有些不稳妥。“
玉琴道：“江湖上常有一个黑店，专以蒙汗药宿，然后劫取他的财帛，伤害他的性命。我看这丫头行动时很像有本领的模样，捉摸不出. 他们若来下手时杀他一个落花流水。”
三人草草吃完晚饭，进房歇息。待到夜深人静，剑秋悄悄潜入到店主人房前，只见房内灯还亮着，又听得有女子声音说道：“三鼓时分我们可以下手了，那个矮东瓜腰缠黄金，当然有些油水，他早已醉倒，动手时很省力的。那个小淫妇定要杀掉的，但要请你留心，不要把那个客人里头的美男子杀害. 秋香, 事完了你趁他昏着先给他擦个澡, 再把他送到我房里来吧, 我可警告你不要先偷尝滋味， 不然小心你的皮! 等姑娘玩够了， 自会赏给你玩几天的。今天我身子乏了先睡一回儿， 你们下手利索点不要扰了我睡觉.”又听得小丫头咯咯娇笑说道：“金铃姑娘难得发慈悲心肠的，大概我们要喝一杯喜酒哩。”又听老翁的声音很沉着的说道：“铃儿别老想着贪玩！你们千万不可疏忽，我瞧里面的三个客人很有些来历，未可轻视，说不定还有一番厮杀。”
一个店移说道：“是的，适才我进去，瞧他们有些怀疑，先教我喝酒，再向我盘问店主姓名，十分精细，所以我不敢请他们尝那个东西了，免得看出破绽。”
　　二人正在窃听得出神，似乎觉得背后有个黑影一闪，回头看时不见什么，同时外面有人将要走进来了，二人连忙很快的回到房中，闭上门熄了灯，盘膝而坐，预备战斗。守候到三更时，听外面有些足声向后面走来，二人一齐立起，掩在门后。忽见桌子底上地板一动，露出一个方穴，有一个人头钻将上来, 正是那个小丫头。玉琴跳过去，手起剑落，她的一颗臻首已骨碌碌的滚下去了。玉琴好奇，见外面已有剑秋对付，自己想到穴里去遂把宝剑先向穴里四下一撩，飞身跳下地穴。
却说剑秋留心着外面的足声，有人已到门前，正用刀撬开房门，踏进室来，剑秋认得是那店伙扬着一柄泼风刀，一见剑秋横剑而待，不觉大吃一惊。剑秋一剑劈去，那店移将刀来迎，叮的一声，已被惊鱼宝剑削做两段。那店移知道遇了能人，回身便跑。剑秋追去，到摇庭心里，见迎面有一道白光如匹练一般，向自己飞来，连忙挥剑挡住，两道剑光在庭中上下左右回旋飞舞。剑秋认得敌手便是那个瞎眼老翁，果有很高的本领，用了全副精神和他刺击，把老翁的剑光紧紧迫住，斗了几合，白光一飞红雨四溅，瞎眼老翁早己倒地酗命。剑秋心里挂念着玉琴，回到室里看时，并无玉琴影踪，下到地穴中，跨过那个小丫头的尸身几步来到一个厅房，只见地下横着一个赤身裸体的无头少女，两只玉乳高耸, 大张着两腿仰在地上，鲜血还在从颈上的断口流出来, 旁边扔着柳叶双刀。剑秋面上一热，正盯着那尸身两腿间的一丛黑毛发愣，就听见玉琴声音在外面喊道：“剑秋兄，你在那里？” 剑秋忙回身出，见玉琴手里提着一个女子的人头，对剑秋微笑道：我已把那个金铃姑娘杀掉，人头在此。你看这小丫头容貌还是很美丽的，看伊还能再向你献媚么？
　　原来那玉琴下了地穴，正在寻找， 却见后面小门开着，却是一间密室，一脚踢开门，见里面乃是一个陈设精美的闺房，靠里一张紫檀香床，芙蓉帐前见那金铃姑娘袒胸露乳正睡眼蓬松坐在床上发呆，下身还拢在被子里，显然刚被外面的响动惊醒. 伊手里拿着一件青色小衣正要穿衣的当口. 见了玉琴，陡的一呆，吓得脸色煞白。玉琴疾忙舞剑进刺，金铃姑娘甩开小衣，也顾不得自己还赤身裸体，从床头拉出柳叶双刀，就和玉琴斗在室中。金铃姑娘觉得玉琴剑术押妙，自己不是伊的对手，久战必败，父亲又不见回来，遂把双刀架住宝剑，跳出圈子，想望里逃走。玉琴如何肯放伊逃生生，白光已紧跟在伊的身后，七弯八拐，伊心慌意乱，脚上一滑，跃倒地上! 金铃姑娘把眼一闭心里叫声：完了!白光落时，早把伊身首异处!玉琴提起了金铃姑娘的人头，见那间室中正是人肉作场，板凳上缚着一个赤裸的少女，两条大腿已被割去，壁上还挂着几条人腿，又有几颗风干的人心，残忍不堪，又看那金铃姑娘滑跌的地方乃是一堆凝结的血。玉琴不忍再瞧，想着剑秋在上面不 知胜败如何，料那个瞎眼老翁必非寻常之辈，快去援助。又见那边有一条地道点着壁灯，遂走过去，才见几层石级，从见那边有一条街道点着壁灯，遂走过去，石级走到上面是在柜台后面一间小屋中。伊遂从外面走入。见了剑秋，很觉安慰。
　　剑秋接过那颗首级看时，果然是那个金铃姑娘的一颗人头，只见伊双眼紧闭，小口微张着，露着两排洁白的玉齿别有一番韵致，下面不觉硬了，恐怕玉琴看见，忙侧身讪讪笑道：“恭喜你已把这个妖魔明女子诛毙。我们且去唤醒孟国，一行细细搜寻。”
　　玉琴说道：“好的。”，遂到房中把孟国唤醒。孟国擎着睡眼，见剑秋手里挽着金铃姑娘的一颗头颅，知是有过厮杀的事了。遂问：‘我真惭愧得很，喝了这几杯酒，便会醉的。”
　　剑秋把经过的事告知他。孟国也打起精神，随他们又到地穴里去寻找，又来到那金铃姑娘尸身前，只见伊那大张的两腿间的一丛黑毛亮亮的很是抢眼，玉琴脸一红，呸了一口，在伊身上又猛踢几脚。剑秋笑道：“这个贱货皮囊你踢伊做甚？”却见那金铃姑娘臂上有一物，在暗中发出绿油油的光来。玉琴俯身看时，见是一只似玉非玉，，滑软如藤似晶非晶的软镯，全体透明，绿得和翡翠一般玉琴取了下来，不懂是什么东西。孟国也俯身看了，忙褪了下来交给玉琴，说道：这是安南国的宝物，叫做飞水镯，是安南国王郑和在海中所得的，共有一对，不知怎样会在伊的臂上？玉琴大喜，戴在自己的左臂。剑秋手快，早从她的脚腕上褪下了一对细细的脚镯子,镶嵌着宝石, 也是价格不裴的宝物, 趁玉琴不注意，又在那金铃姑娘的两只玉足上捏了几把. 那边孟国眼红,说道： 让我再搜搜这个丫头的身上， 说不定还有什么好东西呢。说着俯身将那金铃姑娘的身上细细翻检了一番， 果然在伊的阴毛丛中又摘下一件精巧的乌金小铃，原来是穿在伊大阴唇上的一件阴饰,上面镶着一颗乌亮的宝钻， 黑光耀眼人眼目！孟国大喜道： 我说这丫头那里这么亮呢， 原来是这个东西！玉琴笑道：你倒是眼尖， 你留着吧, 不知又要送给哪个相好的粉头呢。
　　三人正说着话，忽见窗外有个人影一闪，剑秋连忙跳出去。玉琴以为那个怪客来了，跟着出视，见剑秋手里正提着一店伙，那店伙满身琳漓，向剑秋哀告道：“请爷饶恕我的狗命吧，我刚才见了爷的剑光，吓得躲在水缸里，只把一个头钻出水面，现在想趁爷们不备的时候逃生去的。”玉琴教剑秋把他放下，细细地问道：“现在你快把店里以前的情形老实告诉我们知道，若有半句虚言，休想活命。”店伙道：“我在店里还不到一年，我所知的便是店主姓佟，名元碌，因他瞎了一眼，别号独眼龙。他们祖孙开这黑店，本是白莲教的联络点，很是秘密，对于往来客商不是个个动手杀害的，只因近几天生意清淡，所以决定下手。
　　玉琴点点头，随手一剑杀了店伙，遂去寻着笔砚，饱磨香墨. 剑秋遂将金铃姑娘的人头挂在院里的树上，又提笔写着一行大字道：“佟氏贼店杀人越货，特诛杀之！”
三人心中畅快，连夜赶路，一路上剑秋待玉琴很是温存体贴更，兼他谈吐隽妙，调倪可喜，所以玉琴虽然凛若冰霜，不可侵犯，但伊一颗芳心己渐渐被剑秋的柔情灌溉得活跃起来，觉得天下惟剑秋为知己，是伊惟一可爱的伴侣了。本来爱情这个东西，是奇妙不可思议的，随时可以发生的，好似磁石吸铁，墟拍拾芥，自会接近而恋慕，百炼钢也能化为绕指柔。茫茫宇宙，充满着的便是情，任你英雄豪杰，侠女贤媛，却难逃出这个情的范围啊。
这天天色已晚，三人住店，开了两个房间，玉琴先去沐浴。哪知那剑秋色心大动，看那孟国贪了几杯已经睡了， 剑秋悄悄摸到后院， 隔着窗子朝里看去，只见水雾朦胧中玉琴的靓丽背影, 乌黑 的秀发沾满了水珠披散着, 当她的手臂抬起剑秋可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前,水波荡漾间 曲线玲珑浮凸美妙. 浴中的玉琴此时已不复平时肃穆自持,一副慵懒随意的样子, 仰着優美的脖颈伸出一双光滑洁白的玉臂不停捧起水泼在胸脯上,明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气,娇艳的檀口发出舒服的叹息,雪白浑圆的双腿微微叉开,内里影影绰绰看不清楚. 剑秋看得一腔欲火眼珠子都差点掉了出來了, 一下子窜到玉琴身旁,两手一紧从背后将玉琴抱了个满怀,一只手把她的玉乳入掌里,另一只手向下探到她温暖平滑的小腹, 脸颊贴上她嫩滑的脸邪声笑道︰“好师妹你可想死我了。”
玉琴事出无备, 先是骇然,但听到是剑秋的声音,松了一口气。旋又想起。自己身无寸缕,俏脸霞飞按住剑秋放恣的手低呼道︰“死师兄是你吗”
剑秋也不答话紧紧抱着玉琴,拨开玉琴拦着他的手,抓住丰满坚挺乳峰揉弄得她柔软的乳房不断变形,另一只手则在玉琴的柔润的腰腹之间四处抚弄。玉琴满面红晕娇声喘道︰讨厌,毛手毛脚的.
剑秋却是吻上玉琴的颈子,舌尖巧妙地吞吐轻点玉琴,嘴唇微微触过那麻痒的感觉令玉琴浑身酥软心中一阵悸動。剑秋嘴唇缓缓从玉琴颈后上移到了她耳后,先舔弄几下柔软的耳垂,玉琴喉间发出几声娇腻的声音羞得满脸发烫。
剑秋突然张嘴咬住她的耳垂。玉琴顿时被逗弄的浑身震動啊啊地嘤咛起來声音微带颤抖。剑秋裆下那火热粗大的肉棒早已坚硬翘起紧紧顶在玉琴腿裆之间,玉琴私处感受到男性的雄伟只觉下体阵阵酥麻双腿之间已感到一阵湿润。 剑秋有些粗暴的把玉琴的身体扳了过來,玉琴那对高耸雪白的乳峰颤巍巍的抖動,两粒乳头好似红宝石鲜艳夺目,剑秋忍不住涌手指拨了一下那饱满的乳粒。玉琴轻呼一声身子颤抖,喘了口气媚眼如丝的看着剑秋,樱桃朱唇斜翘浮现出動人心弦的诱人笑意,咬着嘴唇腻声道︰“死师兄,偏会胡闹。”声音柔媚動人好象吃了酥糖一般又酸又甜,直腻到人心里面。
剑秋看得是两眼发直低头向她的唇上吻去,舌头窜进她的口中肆意翻搅,玉琴那滑腻腻的丁香小舌也主動吐了出來被剑秋好一阵吸吮。两人香津暗度两条舌头不停的在一起缠绕翻卷,玉琴不时发出醉人柔腻的哼声,凤眼中艳光迷离,一双白玉莲臂紧紧的搂住剑秋脖子,春葱玉指轻轻刮划剑秋脊椎。
剑秋双手穿过玉琴腋下就那把玉琴贴身抱了起來,一边痛吻着她一边跨出浴盆向床上走去, 玉琴两腿紧紧箍住剑秋腰身啝剑秋贴在一起, 剑秋坚实的 肌肉挤压着玉琴丰挺圆滑的双乳,酥麻的感觉登时由此传遍玉琴全身。她满面潮红浑身酸软无力如棉花般偎在剑秋的怀中,当剑秋的嘴离开玉琴的樱唇,玉琴发出一声娇吟轻不可闻。
剑秋把玉琴的身子放在床边,玉琴的玉腿还紧紧盘在他的腰上,剑秋微微挺起上身,眼中放光盯着玉琴洁白娇嫩的肌肤,玉琴那诱人双乳随着带喘呼吸不断弹跳,乳头已经胀成樱桃.剑秋心神摇曳俯下脸去把整个头埋入了那深深的乳沟,淡淡的清香入鼻。玉琴发出激情的娇吟,痴迷地抱住剑秋的头。让他尽情地吻着。剑秋嘴唇不住地摸挲着玉琴光滑的肌肤吻着她柔软坚挺的乳峰,可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒啝周围一圈鲜红乳晕的方寸之地,只是绕着它打圈。玉琴只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃从胸口一波一波扩散到四肢百骸。浑身火热难当,乳头涨的满满直直立着,心里一股空虚难耐。剑秋开始涌牙齿轻吻那高耸的峰峦,玉琴轻皱柳眉。嘴里无意识的发出嗯嗯的喘息。突然剑秋一张嘴将玉琴右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒, 另一只手又挤又捏的捻着另一边的乳头那颗樱桃,这突袭令玉琴娇躯一震,全身的力气似乎都不翼而飞,一声娇呼玉琴侧过头乌发披散开來,肩膀不住颤動,失神地低喃着意乱情迷!剑秋一手向下滑过她的雪白腰身摸到了她的股间秘境,玉琴的胯下腿根之处早已湿了一大片。剑秋的手掌在她乌黑浓密的阴毛上啝潮湿的阴唇上來回磨蹭,略屈的手指往她股间探而复返同时以指甲搔動周遭的嫩肉。玉琴身体上下同时受到夹攻几乎心也酥了,她的玉颊滚烫绵密的气息忽然急促,灼热的情焰在她心中熊熊燃烧。剑秋的手在玉琴的下体摩挲半晌,一根手指突然插入玉琴的蜜洞。搅動起來,只觉得那肉洞里温暖湿润,柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指.玉琴在他指头抽動之下股间就象火烧一般身子已酥了一半,头脑一阵空白,柳腰扭動只能连声娇啼声音渐趋高扬。剑秋很快就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽。剑秋在指缝间摩擦挤压,玉琴顿时如遭电击张大了小口,涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色,娇躯也大幅度短 促地起伏着喘个不停,蜜穴深处愛液狂涌而出,一时间被潮涌而來的快感吞噬了。神智渐渐丧失。突然玉琴觉得下体一阵空虚,原來剑秋把手指从小穴中抽出,那手指上沾满了玉琴体内流出的淫汁散发着一股奇异的芳香。剑秋笑道︰“好师姐瞧你下面湿的多厉害！”说着手指伸向玉琴的嘴边。玉琴扭動几下身体。脸上几分不依几分羞赧,吐出香舌先轻轻的舔了舔那沾满自己愛液的手指,接着檀口轻启将整根手指含在嘴中就那么吸吮起來,一边吸一边眼中还射出勾魂荡魄的艳光瞧着剑秋。
谁又能想到平时淡雅高贵的玉琴此刻竟然一副春情勃发荡意媚人!
此时剑秋的下体早已经坚硬如铁,粗大的肉棒直直的向上指着,肉棒表皮筋络纠结,巨大的龟头顶端微微有些润湿,龟冠处的肉箍高高鼓起。他的手指从玉琴的膝盖向上划过玉琴光滑如玉的大腿将她的双腿分开,挺直身子粗壮的阳茎正指着玉琴。玉琴看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤動,张牙舞爪好象马上就要扑过來,她伸出纤纤素手捧住雄伟的肉棒,十根水葱般的玉指轮番交错的刮着龟头啝棒身感受着棒身发出的灼热,咬着嘴唇满脸荡意的瞄着剑秋。
剑秋双手托住玉琴柳腰,龟头对准了湿淋淋的肉洞提气凝力坐马沉腰缓缓地钻了进去,一股强大的挤压感马上从龟头处传來。玉琴娇嫩的阴道紧窄温暖让剑秋觉得自己的肉棒被温热湿滑的嫩肉层层包裹不禁舒服地呻吟出來。尤其出奇的是。玉琴阴道里的层层嫩肉啝之间的褶皱构成一个“九转连环”一道道紧紧箍住剑秋的肉棒,又象无数条舌头在摩擦舔弄.剑秋无师自通, 一边向里钻一边左右转動,充分磨擦玉琴嫩滑的肉壁。剑秋的粗大让她玉琴大出意外,她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了,肉棒不停的旋動让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽,滚烫的快感一波波从股间传遍全身。她整个人都快眩晕了,忍不住呼出一口长气,凤目迷离檀口大张,身体绷的笔直,全身都渗出细密的香汗。
剑秋的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了,再向前进阻力陡然加大。剑秋十指牢牢的扣住玉琴的纤腰腰臀发力,整枝肉棒全部钉进玉琴的肉穴!沉重的阴囊撞击在玉琴的玉臀之上发出清脆的啪声,玉琴猛的向后一仰头,乌黑的长发瀑布般向后甩去。她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样,整个身心都透出一种被解脱的喜悦,四肢象八爪鱼一样缠上剑秋挤压磨擦着,纤腰香臀更是不住地轻扭,阴户逢迎着他的抽插。剑秋火热粗壮的肉棒贯穿下腹,那股趐趐痒痒酸酸麻麻的快意滋味使她娇吟不绝!剑秋冲刺的速度并不很快但每次出入都是旋进旋出,每次抽出都带出大量的淫水发出兹兹的声响。强大的旋转力让玉琴的玉体随着他的動作摆動,眼前天旋地转,绯热的感觉从身体里掠过。剑秋双手紧捏着玉琴双乳力道时轻时重,直弄得玉琴不自觉地浪态百出星眸蒙胧,脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红,粉臀挺起。剑秋兴致越高,深吸一口气阳具顿时暴涨直顶得玉琴美目翻白。剑秋逐渐加快了抽插的节奏百十下过后就发觉玉琴的阴户里像抽搐般的颤動淫水更是泉涌,阳具在里面抽動时都发出唧唧的声音,配合着玉琴不停的浪吟两处淫声合在一起淫媚入骨。玉琴粉嫩的花心则慢慢张开将一个龟头前端包裹起來时松时紧地吸吮起來让剑秋感到全身异常的舒畅。忽然剑秋觉得玉琴的双手死死抓住他的后背好象要抠进肉里阴道里夹住的力量增大了许多好象要夹断他的肉棒一样,他在玉琴的身体里面每動一下都异常困难。剑秋知道这正是玉琴高潮的前奏,不过他生就一副遇强愈强的性格,毫不惜香怜玉的双手抓紧玉琴波浪般晃動的丰满乳峰。将玉琴一对浑圆的乳房捏得手指像要嵌进她胸脯一般, 低叱一声肉棒直进直出的强行抽插起來。下下直抵花心。玉琴奋力扭動柳腰丰臀迎合着,口里突然忘情地淫叫,她感到自己的嫩穴里热流急涌,整个人说不出的舒服畅快,全身一阵剧烈的抽搐,突然啊的一声长长娇呼!剑秋感觉到玉琴的花心传來巨大吸力紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出直浇在他的大龟头上,他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。已经一次高潮的玉琴喘息未定就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入,粗的要撑破自己紧窄的花径,深的每一次都顶中花心,重的好象要刺穿她的身体。剑秋十指大力捏着她胸前双峰好象要将那丰挺的乳房捏爆。虽然玉琴也感到有几分痛感但很快被翻江倒海般的快感淹没。

玉琴搂紧剑秋的后颈借以挂住自己向后倾仰的身子,狂风骤雨般的冲刺。玉琴子宫口不停地吸着剑秋的龟头,浑身香汗淋漓。原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。此时玉琴只知陶醉倾倒,突然她语不成声的尖叫起来,玉体一阵痉挛花心处再次阴精泉涌,花壁拼命收缩想要夹住剑秋的肉棒,但在剑秋的强力抽刺中没两三下就溃不成军,只能语无伦次的淫叫。玉琴已经无力迎合象没有了骨头一般任由剑秋驰骋,雪白的肉体上香汗蒸汽融在一起显得香艳淫靡。剑秋知道高潮在即更是毫无保留,结实的小腹不停地撞击着玉琴雪白的耻丘发出啪啪的响声,一轮密如雨点般的狂插之后,坚硬的大龟头冲破宫颈口灼热滚烫的精液如火山喷发般劲射到娇嫩的宫壁上。玉琴的阴道瞬时一阵抽搐一股股温热腻滑的淫精也迎了出來, 全身绷紧,接着就全身瘫了下去。剑秋俯下身去吻上了玉琴不住娇吟的小嘴将舌头伸了进去吸取她的香津。玉琴鼻中发出荡人心魄的颤吟,也拼命地回应着他的舌头……高潮之后两个人的身体仍然紧紧相连。剑秋舒服地躺着,玉琴星眸迷离粉颊潮红,发出满足的哼声,整个娇躯贴在剑秋身上酥胸急剧地起伏吐气如兰,那对颤颤巍巍的乳球在剑秋胸膛上來回摩挲,娇艳朱唇则不住地张合。半晌玉琴才睁开美目,媚眼如丝地望着剑秋,腻声道︰“你这个贼! 好大的胆子。趁人家沐浴时闯进來。还、还强占了人家的身子！你你小心我斩杀了你！”　
剑秋一手托起她嫩滑的脸蛋。邪笑道︰“那你怎么还抱住我不放手!斩我的人头你舍得吗？我没了大头，小头也不能伺候你啦.至于强奸么‥‥‥‥”剑秋把嘴凑到玉琴圆润的耳边轻声道︰刚才你好象比我还享受呢！！剑秋紧紧搂住玉琴不让她离开自己的怀抱。双手更是不停地在她丰满的娇躯上抚摸着嘴里说些甜言蜜语。
玉琴刚刚历经数次高潮浑身乏力,挣扎两下挣不脱剑秋怀抱,呼吸处满是剑秋充满阳刚的气息,情不自禁地紧紧抱住了剑秋, 剑秋欲火复炙,又是腾身而上………
自此两人更是情好日密，夜夜同房，途中再不寂寞。
不出三日来到金陵地界, 在一家酒楼用罢了晚餐，却听得有人纷纷传说观音娘娘灵符的事，又说观音娘娘怎么美丽。有得着灵符的人，莫不喜孜孜的归家。玉琴道：“一定是江湖妖人，愚弄那些无钾识的乡民。他却以此隐身，但逃不过我们的眼睛，听以我想在今夜要冒险去一探，因为我的脾气见了有怪钩事，总不肯轻易放过，一定要探个水落石出，方惬找意。”剑秋道：“我和师妹一样的，好似这是眼前一个很奇妙法的难题，急待我去解决，方才我听群众说话，也大有可疑。因为外边邪教很多，往往假值着神仙，一号召．愚民，阴谋不轨，扰乱地方，尤其是白莲教的徐孽，近来很是活动，令夜我们去一探，便知真相了。”
二人决意逐返到镇上，悄俏地依然走到古塔所在，时候还早，一圆凉月在云中涌现川园寂静无声。还望见古塔的最上一层，隐隐有一些蓝色灯光走出林子，施展飞行术，来到塔下，二人直跳到最高一层，向里面望进去，玉琴不由得面红耳赤.
只见布置着一间卧室，一张小圆台，上放着一盏小灯，灯上罩着蓝色的纸，所以发出蓝色的光。一个很健硕的道人赤身裸体，正搂着一个十七八岁的美丽年轻的道姑在脱那道姑衣裙,那道姑可不正是观音娘娘的打扮演？转眼之间两个都是光溜溜的一丝不挂了,道人那件物儿在空中摆了几摆摇了几摇恰似醉汉一般。道姑伸手捻去足有一尺二长,粗如小酒杯其硬似铁。道姑捻着弄着不觉户内淫浪起來淫水哗然而流,屄穴儿一挺一翕似贝壳煽動。道姑觉得爽不可言难以自禁,扯过那道人的大阴茎便在屄沿上擦了起來弄得缝儿愈來愈大淫水湿了尘柄尘柄剧胀憋得通红。道姑又把尘柄在屄缝上划來划去,道人便身子一挺就肏进了大半。道姑紧紧搂着道人，那道人再一涌力便全都插进去了,尘柄把屄户塞的满满的无一丝隙处。道人尽全力大抽大送起來，下下肏着实处,弄得那道姑片片酥麻，仰着头丢了一会，那道人又把道姑仰放在床上架起两腿对准花心一阵乱捣。道姑嘴不停叫心肝乖儿下边弄得唧唧有声. 只看玉琴得面红耳赤， 一只玉手不知不觉已经伸进的剑秋裤档里面紧紧抓住了剑秋的阴茎， 入手粗大原来剑秋下面早已暴起了。二人再看时道人约抽有五干多回,又让道姑两手撑于床上道人两手架着两足又是一阵狠刺,弄得道姑身置云雾飘飘欲仙。又弄有两个多时辰, 道人又來了个倒浇蜡烛, 自己卧在床上尘柄高举道姑掰开两腿将屄穴掰准了一下坐将下去尽根吃入,把臀儿乱颠乱蹭只一个劲儿乱桩狂吞又弄有几千回合。二人弄得爽处不觉身子一酥双双对泄皆瘫了过去若死人一般搂着酣睡过去。
剑秋二人本想放出剑光来，不难将那两个妖男女歼灭，但他们为要明自真相，还不欲动手伤害，见那二人搂着睡了，就轻轻跳进塔中，见那边一张桌上，堆着几本册子和几封信。剑秋过去，取过册子，凑着灯光一看，见就是日间老翁所说的信徒录，上面写着某某人住在某处，有若千产业，家中有若千人口，做某种职业，底下却用殊笔注着千支的名称不知是什么意思。
　　二人正看册子，不防那道人已惊醒，叫声不好，一个翻身跳起来，摘下宝剑，还有一个葫芦，也向腰里挂上• ，向二人喝道：“你们是谁，胆敢到这塔上来送死”剑秋也冷笑道：“妖人你存心几测，在此光天化日之下，煽惑人民，该当何罪，今夜我们特来破你的阴谋”那道人听了剑秋说话，勃然大怒，一亮手中宝剑，跳过来向剑秋一剑劈下，旱有剑光一道，将道人的剑托住，乃是玉琴忍不住，已放出剑光来了。那个年青道姑也己闻声而醒，赤着身子倏的跳起，枕边取过双股剑，直奔剑秋，剑秋挥剑迎住，只觉眼前一亮，这道姑极是美貌，姿色竟在玉琴之上。塔中地方很小不能施展，四个人逐如飞燕出堂般跳出窗户，便在塔的屋面上像战。玉琴的剑光夭娇若龙，紧绕道人的身体，道人觉得有些难敌，便一层层的跳下塔去，玉琴也跟着跳到地上。道人却虚晃一剑，向东边野里跑去，疾如狡兔，但是玉琴那里肯放，追逐道人去了。
　　再说剑秋一心想赶紧把那女道士结果了性命，好去帮助玉琴。那女道士身上一丝不挂狼狈不堪, 被剑秋杀得香汗淋难以抵挡，一个失神左手的剑又被剑秋的宝剑削成两截! 那道姑惊叫一声转身就跑. 剑秋大喜心道今天活该你要死在我的剑下了！只是可惜了你的一付好容貌。也罢,待我先斩了这妖女，再在伊的身子上泻泻火，好在玉 琴现在不在……剑秋追到伊的身后，举剑对着那女道士的纤纤柳腰正要扎下去，哪知那女道士突然回身向剑秋只一抖，剑秋鼻子里闻得一阵香味，天旋地转，关去知觉，仰后而倒。那女道士迷倒了剑秋死里逃生, 自己也惊出了一身冷汗，恨的银牙直咬。取了剑秋的惊鱼宝剑就要向他颈上砍下去，待到看了剑秋面貌又放下剑来， 伸手探入剑秋的裤档里捏了几把，面露喜色, 这才意识到自己还是一丝不挂，想到自己刚才肯定给次人看了个饱， 不由的脸上红了红赶紧找衣服穿了，把剑秋负在肩上，飞身而去。
　　不知过了多久，剑秋张目醒来，见自己正卧在一张镂花木大床上，锦襟鸳枕，灿烂夺目，鼻子里阿着非兰非察的香气，靠壁妆台上有一盏紫色的玻璃台灯，银瓶金碗，陈设得很是华丽，那个女道士已穿了衣服，却立在床前，含笑不语。
　　剑秋一翻身坐了起来，喝道：“你这女妖，用什么邪术来迷惑我？这里又是何处，你带我到此，究竟何何为？”那女道士道：“郎君姓甚名谁？怎的到塔上来窥探？那女子又是你的什么人？”剑秋很爽快的答道：“伊是我的师妹，我姓岳名剑秋，路过东光，闻得你们欺弄愚民，故来窥探，要把你们除灭。”
　　女道士又道：“我叫祥姑.岳郎我与你前世有缘，所以无意邂逅，现在我把你带至这处，一同快乐，还望你加入我们的白莲教，将来共举大事，以图富贵。”剑秋听了伊的说话，怒叱道：“女妖你说什么，我岳剑秋是个好男子，岂肯与你们鼠辈为伍，休得梦想。”那女道士见他发怒，便冷笑道：“既来之则安之，我劝你还是乐得在此享受些艳福，否则你也逃不到那里去，凭你有高大的本领，没得路走的，你且细细思量一下罢。”遂取过他的惊鱼宝剑，把门带上走出去了。
　　剑秋在室中察看一番，见上下都是很厚的石壁，四边没有窗户，只有两个很小的石孔，微有亮光透入，是通空气的，大约这是地底的密室了。走到门旁，伸手一拉，但是用尽气力，动也不动，知道这门必有机关的，不然伊怎会这样很放心的走了呢。退到桌边椅子里坐下，自思前在宝林禅队，和玉琴坠入地窖侥中脱险，不料此番又陷身在奇怪的地方了。彼时尚有玉琴作伴，一同商量，现在教我一人想什么法儿呢！那个女道士真有些妖术的，怎么伊我一抖，我便闻着香气而失去知觉，我素闻白莲教妖法厉害，果然如此。
　　剑秋被他们禁闭在这室觉得精神有些疲倦，遂横倒床上酣睡二番。这一躺睡得很长，等到醒时，觉得自己被人搂住，睁开眼来见祥姑赤身裸体，双手将他搂在怀中和他并肩而卧，臻首贴在他的颊边，兰馨之气，中人欲醉。见剑秋醒了，便笑道：“岳郎今夕我伴你同眠何如？”
　　剑秋大怒道：“不识羞的女妖，快给我滚开一边 ”用手将祥姑一推，挣脱身躯，跳下床来，想凭着自己的拳术和伊对付，但想自己环知道出去的方法，只好暂时忍耐。祥姑却并不发怒，坐在床上，对他说道：“你不要仗着武力欺人，须知我也不是好惹的。你的性命悬在我的手掌之中，只因我真心爱你所以不忍加害，你该知道好歹，只要你顺从我时，我总使你快乐，不要执迷不悟。”剑秋道：“女妖要顺从你，这个真是妄想，我情愿死在此地的。”
　　祥姑道：“你这个人真是个傻子了， 我们姊妹三人，谁不说我们有倾国倾城的美貌？一般獭虾蟆垂涎三之，我们还不肯让他染指，今晚我白给你享受，你却这般倔强，我从来也没有见过你这种人的，难道你是鲁男子么？”剑秋不答。祥姑又道：“天已晚了，我们用了晚膳再说罢。”遂又走出室去，少停带了一个侍脾托着一盘酒肴进来，放在桌上，侍脾立在傍边伺侯。
　　剑秋昏昏然的不知昼夜，觉得腹中可以进食了，他也不客气，坐着便吃。祥姑在他的对面坐下斟上两杯葡萄美酒，要剑秋喝，剑秋疑心伊有妖术的，终不肯饮酒。祥姑无奈，独自狂喝，竟将一瓶葡萄酒喝完，玉颜中洒，好似玫瑰乍放，娇艳欲滴，侍脾收拾残肴而去。祥姑喝醉了洒，春意上眉梢，眼前放着一个美男子怎的不动淫心？何况伊本是一个女妖呢。无如剑秋颜若冰霜，心如铁口石，凛然不可侵犯，任你用什么娇声媚语，他只是不势。祥姑奈何他不得，遂对剑秋说道：“莫辜负了良宵，你这痴男子，罢了。”伊从腰里摘下一个小香囊，向剑秋一抖，这就是所说的销魂香。剑秋便觉有一阵极刺激的香气，透入鼻管，疑是以前的迷香，但并不失去知觉，只觉得软软的使他失去一种刚强矜持的能力，一颗心顿时荡漾起来。祥姑见了他那种种情景，嫣然微笑，便坐到他的膝上，倒在剑秋怀里，做出媚态来。这时剑秋觉得祥姑水汪汪的眼睛，香喷喷的粉颊，纤细的柳眉，小圆的樱唇，没有一处不使他可爱，猛然觉的一只软软的小手已经伸进了自己的裤档抓住了自己的阴茎，剑秋心里再也不能自持, 底下的那根尘柄早已不争气的硬了起来， 暴涨到一尺多长！剑秋便低头在伊的额上吻了一下，抱起祥姑同入锦帐，要和伊云雨巫山，同圆好梦。
　　正在千钧一发的当儿，剑秋灵机未泯顶上如有一桶冷水浇下，忽然惊觉心头清凉欲火顿消自思，我怎的被伊迷惑了些坠入魔道。祥姑本被剑秋抱到床上，满疑剑秋已着了道儿，今夜可以畅遂于飞之乐，自把钮扣儿松，带儿解，却见剑秋突然改变了态度，心中很觉奇异。遂纵身投入剑秋怀中，星眸斜娣，希望剑秋要求温存伊，却被剑秋一掌打倒床上，自己跳下床来叱道：“女妖，不知你用了什么迷香，要使我和你于那无耻的事情，但我岂肯因你而自坠魔障，甘投情网？我是昆仑剑侠，宁死毋辱，你还是去寻找别人罢。”祥姑也起身下琢，恼羞成怒，指着剑秋说道：“好，你这傻子，竟如此强砚，现在我再宽容你两天，待你仔细思想，两天之后再不软化，我就要成全你的死志了。我庙里本不少美男子，何必恋恋于你呢。”说完这话，穿了衣服回身走出门去，把门日上。伊心里也很惊异，剑秋竟有这般怅大的毅力，虽用销魂香也麻醉不倒他，可算是伊第一次遇见的奇男子。伊虽说何必恋恋于他，然而剑秋越是这样难屈，伊越是舍弃不下，所以愿意宽容两天，慢慢儿的再设法　剑秋正在气愤不已，忽听得门外燕语莺声， 祥姑推门进来，已换了一身菲色的衣裙，越显得异常妖冶，背后又有两个女道士， 都生的姿色艳丽，芬芳袭人。这时霞姑瑞姑祥姑姊妹三人，绕着剑秋坐下软语温存，都用出狐媚的手段来盅惑他，剑秋一心镇定，不去理会她们。
祥姑又到外边，吩咐两个小脾搬进许多洒肴，端开桌子，她们姊妹三人陪伴剑秋同用午膳。剑秋本待抱着不食周粟的宗旨，继而心里一想，我若不进饮食，身体必要吃亏，况且我不知几时能够脱身出去，岂非自绝生机么，还不如假意和他们周旋，徐图良策为妙。三人见他肯吃，格外快活，把白玉酒杯斟着酒，请他喝。剑秋拒绝不喝。
祥姑等各人喝了几杯，自相戏谑，做出种种淫声浪态来，剑秋只是不理。三人闹了一会，觉得没趣，悻悻而去。只剩剑秋遂不顾什么，解衣而卧。想到不幸陷身匪窟：将断送在这里不是很可惜的么，心里又气又怒，握起拳头，向墙上一面镜子猛击一下，只听哗喇喇一声响，那面玻璃大镜早敲粉碎，镜面跌将下来，露出一个门户。
剑秋看了，喜出望外，知道自己无意间发见机关，或者有生路了，遂低头摄足，走进门去，乃是一何浴室，盆中兰汤溶溶芳芬四溢。锦屏的旁边，正有一个女子沐浴完毕，在那罗襦襟扣的当儿，忽见剑秋走来，诧异道：“岳郎怎会走到这里来的？" 剑秋定睛一看，乃是霞姑只有还答道“我也无意走来的。”霞姑横波一顾，桃涡含笑，走到剑秋面前，娇声问道“我的妹妹不在室里么？”剑秋道：“伊昨夜即去的。” 霞姑笑道“我以为妹妹有了你，春宵苦短，所以月高三竿，一直不起身呢，伊那里去了？唉，你这个人真是傻子，那么一些不会温存体贴的，大概我妹妹和你无缘，难得你走来遇见了我，我也真心爱你的，请你到我房间里去坐一下罢。”
剑秋听了，怒气勃然，又要发作，忽然眉头一皱，计上心来，便点头说道：“很好，我本来一人闷得慌，到你那边去坐坐也好。”霞姑大喜，握着剑秋的手，向旁边一个圆门走去，便见有一小小门户，剑秋跟了霞姑走出那门，已到霞姑房中，也是一面玻璃大镜，只见霞姑把镜框上的万字推动时，那镜便合上，回复原来，一些看不出破绽。房中陈设，比较祥姑的房间更是华丽，也点着紫色的台灯，壁上还挂着一幅杨妃出浴图，图上题着“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时”，冰肌玉肤，栩栩如生。
霞姑拉着剑秋，坐在一张绣榻上说道：“你如欢喜住在这里，今晚可以在此下榻罢，我当使你快乐。”剑秋也道：“我因你的妹妹和那古塔上的道人串通成奸，所以不愿意和伊同睡，你若真心相爱，我自然也真心相爱，我自然也把真心待你。”霞姑笑道：“祥姑被那云道人诱动了心，以致跟着他去东光地方，愚弄乡民。那个云道人虽也是个有来历的人物，但一些不美，在我的心上，那里有你这样的优美呢。”
　　剑秋间道．“你说的云道人，究有什么来历，可能告诉我么了”霞姑道：“坛道人是陕西兴平山，倪教主和翼德真人派来江苏传教的。算了，不谈这些了，我有些倦了，岳郎和我一同入睡吧，我当使你快乐。”说着就拥剑秋入怀,一只小手已经伸进了剑秋的裤档抓住了剑秋的阴茎。突然门开了，祥姑气的脸色煞白，手握宝剑闯了进来，怒喝道：“真不要脸，抢我的男人。今天有你，没有我，两个之中，总要去掉一个。”霞姑忙从剑秋的裤档里抽出手来, 又羞又怒也变了脸色，见伊姊姊拔剑相向，遂道：“反了反了，你休得侍强欺人，今天我不妨和你决个雌雄，虽死不悔。”拔剑在手。剑秋在旁，见他们情形，心中暗暗欢喜，知道自己的计策己有数分把握了，索性不管，任他们火并方得渔人之利。
　　两人正要交锋，门外又跑进瑞姑，慌忙向两人中间一立，说道：“你们使不得，有话好说，何必要决斗呢？”祥姑遂先说道：这个姓岳的是我自己得来的人，只因他漠不知情，难以屈伏，遂限他两天以后，务须顺从，若再不醒悟，我预备把他处死，也不让他活的，不料我昨夜出去，现在回来，不知怎样的，他把我房里玻璃镜面的秘密出口，打破出去，从浴室里跑到伊的房里去了，我寻得来见他们相偎相倚，很是亲密。这个姓岳的真是狡绘得很，他索性不知人情也罢，可恨他坚决地不肯接受我的爱，反而在此鬼鬼崇崇献媚他人，岂不令人气死？还有二姊也不该昧了良心，来夺我的爱，剪我的边，反不许我带他出去是何心肠，我们姊妹恩断义绝，不得不以白刃相向了。”
　　霞姑也道、“我本去俗室中去洗澡，姓岳的不招自来，我也不能拒绝，所以我把他留在房里，也是恐怕他乘机逃去，我应许慢慢劝他同心，伊却出言不逊错怪人家，要在我室中用强，我岂能退让。” 祥姑怒道： 你不要胡说， 刚才你的手伸到哪里去了？ 你以为我没看到吗？两人说罢，又要动手，剑锋相触有声。瑞姑一时劝不开他们，遂道：“也罢，你们既要决斗，这里地方狭小，不够用武，还不如正式些的好。明天早上先到神前去宣誓，然后到后园中去决斗，谁胜谁得岳郎。今晚只得让我把他看住，明天交给你们，因为你俩各不相容了，教他住在那儿好呢？”二入听了瑞姑的说话，觉得除此以外没有再好的办法，遂都愿听从，把剑秋交给瑞姑。
瑞姑十分欢喜，遂上前拉着剑秋的手便走，剑秋假装痴呆，跟着瑞姑而去，祥姑气喘喘的回到白己房里，震姑也立在室中，不胜愤怒。进的房来，瑞姑忙去吩咐脾女，端整酒来。不多时热腾腾的搬将进来，瑞姑指着大碗里的鸡说道，“我特地命他们烧来的。”剑秋遂坐下吃一个饱。瑞姑等剑秋吃罢厂又傍着剑秋坐定，告诉剑秋自己是杭州人，又细问剑秋家世状况，剑秋信口乱道，说他家住沧州，是富家子弟，家中有宫馆园林，如何奢丽，如何豪华，瑞姑以为真，益发认剑秋是个王孙公子了。到得晚上，瑞姑又早预备下酒菜，和剑秋对饮，剑秋乃抱定不喝酒的毒宗旨。用罢晚瑞姑自去自去入浴，浴后更显出淫浪的态度，自己脱了衣服露出一身雪白的肌肤柔滑细嫩，尤其是两条玉腿修长圆润，过来斜在剑秋怀里撒娇要和他同入罗帐。剑秋见那瑞姑面赛芙蓉眉目如画,明眸皓齿 眉目传情, 真是十分的姿色, 这样一个青春美女玉体横陈在自己面前,剑秋也有些动心，心想送上门的美味不吃倒也可惜， 于是决定将计就计，放出手段,解决这个魔女。正在思量呢, 猛然瑞姑的小手已经伸进抓住了剑秋的阴茎, 剑秋怦然心一怔之际已被瑞姑伸出细嫩润滑的小手牵住衣袖拉倒在了床上。　剑秋 忽觉鼻间闻到一股如兰似麝的幽香,湿热气息不停喷在脸上,只见瑞姑一张芙蓉美面几乎贴在自己脸上,竟然连上面细密的毛孔都清晰可见, 娇艳红唇仿佛绽放的骨朵直引得的他想凑上去咬一口。剑秋一股欲火自腹部升起瞬间冲上头脑发散四肢,下体直直挺起!瑞姑瞧着这剑秋的窘样美目含笑, 自己也觉得下体蜜道忽地流出淫液. 瑞姑几把扯下剑秋衣衫,叉开一双浑圆白腻腿子跨坐在他腰上,剑秋只觉瑞姑双股肌肤温软一触之下骨酥体麻!
瑞姑缓缓伏下身來几与剑秋脸面相贴,双目直媚的仿佛要滴下水來,长长的睫毛呼扇呼扇的竟已触到了剑秋的额头,嫣然一笑竟吐出了丁香般的小小香舌.剑秋下身竟然就直挺挺的抵在瑞姑股心兀自颤抖不休。
瑞姑忙提起翘臀向前拱坐了一步,稳稳的骑在剑秋胸膛之上。转回手臂顺着身侧向他两腿之间缓缓摸去,忽然一把抓住剑秋胯下的昂扬之物,直把剑秋弄的龇牙咧嘴爽得口不能言。剑秋哪里还控制得了欲望,那巨物脱了束缚猛然间一跳就拍打在前方瑞姑那肥硕香臀之上,直打的啪的一声甚是悦耳。
瑞姑忽觉臀上一疼,一条硬挺火热之物逼了上來直撩的她一阵酥软,脸儿好似火烧,全身好像被抽干了力气,只得把双手撑在剑秋耳畔。撑支着身子喘息。趁着瑞姑瘫软剑秋撑起身子把头脸全都埋在那双肉丘之上。火热的舌头探入深沟之内直欲把里面的香气全都吞噬乾净。瑞姑扬起螓首圆滑的下颚抵在剑秋脑门,张着小嘴急急喘息。乳间传來的酥麻之意越趋猛烈,身下浓重的男儿气息直熏的她头脑发胀,欲望渐盛。 剑秋早只是全副心神吸舔那嫩嫩美肉,胯下那事物涨的不成样子却是发泄不得一下下急挺腰臀直把那粉红的棒首往美人股心里钻。瑞姑只觉私处给什么热烫之物连连撞了几下,一下就软了身子,本想抬起股臀躲闪谁知一时竟是提不起力气。只得凝眉苦忍那醉人的酥麻。那讨厌之物竟是如此执着,忽的一下正正抵在自己蛤口之上,仿佛知道找对了地方再不离开但却不入,只是急急旋動棒首不住研磨,弄的瑞姑直欲仙去。
剑秋口鼻恋恋不舍的离开香软的双峰,双手顺着曲线缓缓滑下。停到软腻的臀
上抚弄一阵,一通挑弄 粗大的阴茎已分开两片肉唇挤进了一个温湿所在。那玉蛤犹如火布般紧紧包裹里面千层万褶一紧一慢的缓缓蠕動仿佛要把巨物挤出去,直爽得剑秋阵阵抽搐。瑞姑星眸凝幻面颊烧红似火,朱唇一张一合迷乱中呻吟着,胸前两团突起竟已经挺拔的不成样子, 两只春葱似的手儿紧紧抓住剑秋臂膀不知不觉间指甲都陷到了肉里。剑秋张开左臂把瑞姑身躯搂在怀里。让饱满的双峰紧抵胸膛之上,右手向下环住她躲躲闪闪的柳腰,猛的腰间发力向上一挺身下巨物一下就全根顶入。瑞姑忽觉身下仿佛给那大阴茎贯穿。直疼的她秀美微蹙大叫出來。剑秋听得呼声看着眼前玉人悲惨摸样忙停了下身動作,直起腰來坐在玉床之上。一手搂着她的纤腰一手揉搓这一双兔儿般的雪乳,再次吻上她的小嘴细细呵护起來。瑞姑疼痛稍减花茎早已泥泞起來,丝丝雨露由交接之处洋溢而出直涂的剑秋棒身有如雨淋。瑞姑只觉身下那作恶之物尺寸甚是巨大,竟撑的自己私处一丝空隙也无。身子一動就牵得它在腔内一阵搅扰即酥且麻爽利异常。她尝了妙处怎还耐得住。叉开修长美腿盘在剑秋腰上,臀部轻旋只想那巨物给自己更大的刺激。
剑秋觉出她的躁動欣然提臀相就,双手下移托起美人双股就是一顿起落。只觉仿佛有千百小嘴齐齐吸吮茎身舒爽异常。剑秋翻身把瑞姑压在身下双手捧起她双腿跪坐其间。挺腰抽送,倍感快美,忍不住加快了速度。直抽的美人玉蛤红浪翻飞汁水淋漓。瑞姑只觉的阴内爽美之意点滴积累,竟已有些压制不住了,直想就这样挂在男儿身上不再下來,忙伸出藕臂圈住剑秋脖颈抬头献上香唇。忽觉得剑秋一记陷的极深也不知道给碰到什么地方暮的身子僵直急急的打起摆子來了。剑秋瞧她这般销魂摸样忙凝住腰身,直直的抵在那奇妙的嫩物之上缓缓的研磨想细细品味美人蕊心形状。谁知那妙物甚是狡猾躲躲闪闪的从不给正面捉到,偶有触到之时竟似火苗般瞬间灼的茎身欲化。剑秋发起狠來猛地一挺。这次竟是整根都没入那玉蛤之内,一下就迫的蕊儿不能動弹,只觉那物如果核般似软实硬,其上还有一副小嘴,一张一合透出无穷吸力甚是讨人欢喜。瑞姑花蕊被擒直快美的香魂欲化暮然间直觉阴内酥透麻透再也忍耐不住,一股股花露自花心喷薄而出竟似决堤的河水即急又多。
剑秋正与那蕊儿逗弄的兴起,谁知那妙物突然张开小嘴一下咬住自己马眼急急的就泻出股股花蜜來。茎首给花蜜一淋直烫的剑秋想要仙去。忙下头去瞧两人交接处,蝶翼般细密的茸毛柔顺的贴在耻丘两侧,上面还粘着几滴晶莹花露瞧來甚是淫艳。剑秋再也控制不住欲望把腰一挺就泄的一塌糊涂。瑞姑只觉一股洪流猛的冲到自己花心之上打的花心微感疼痛。给那热流一烫花心瞬间麻遍,不一刻连半边身子也给麻了,不禁啊的一声螓首仰到极致脊背挺直又跟着泄了一次。瑞姑美得全身麻软。
一轮高潮后。剑秋并未把肉棒从瑞姑的小穴中抽出。瑞姑秘穴被撑的涨涨的,花心软肉被大龟头顶的一跳一跳的又酸又痒,淫水源源不绝的从股间渗了出來。两人下体的毛发黏黏的纠结在一起。瑞姑轻声呻吟似嗔似怒如诉如慕娇媚无限。剑秋按捺不住翻身抱紧瑞姑柳腰丰臀,一对手恣无忌惮地在她動人的肉体上下活動着,掌心到处一阵阵引发瑞姑春情激荡的热流, 粗壮有力的龙根大进大出的抽動起來。瑞姑被抽插得春情勃发不可遏止,不住喘息扭動逢迎, 凤眼迷离香汗淋漓。身下湿了一大片也不知是汗水还是淫水。一股强烈至无可抗拒的快感蔓延全身‥‥‥‥高潮后两人肌股相接紧紧相拥。才过了片刻剑秋腾身而上又换了花样, 一阵阵狂风暴雨哄得瑞姑如入九霄云外!足玩了有一个时辰方才云收雨毕.
剑秋把瑞姑紧紧抱住亲了又亲，忽然叹了口气说道：“我们虽然相爱，只恐也不过这一夜罢了，明天还不知那一个要夺我去呢。”瑞姑对剑秋已是死心塌地，沉默了片刻，也揪然答道：是啊。我和你尽欢一宵，也是意外得采。但愿明天他们一齐斗死，我就可以独乐了。'' 古语说得最毒妇人心，祥姑因他们相争，，便要进一步希望伊的妹林都死了。
　　剑秋道：以后再要想法却难了。你不爱我的也罢，你若爱我的，自当毅然决然，放我同去，我把你带回家乡，正式结婚，成为夫妇，我家良田万顷，尽你快乐是了。况且我若一走，他们不见了我，色然也不去决斗了，不是又可救免他们性命上的危险么、”瑞姑道：“你的说话未尝无理，但我和你出走，若被他们知道，一定不肯干休，而要追来，二人中我最虑霞姑，伊的本领比较我们高强，恐怕敌不过伊。”剑秋笑道：“我们只要秘密些，他们怎会知道。纵使他们追来时，我也并非没有本领的，若凭真实工夫，定可得胜。但我的宝剑已失去，不知祥姑放在什么地方。”
　　瑞姑道：“这我倒知道放的所在，可以背着伊取来。”剑秋道：“那么最好了，事不宜迟，请你快不要犹豫，就此走罢。”瑞姑拉剑秋惑动了心，伊也不顾一切了，遂去把剑秋的惊鱼宝剑取来，剑秋接在手中，青光闪闪，不胜之喜。瑞姑收了一个小小包裹，遂对剑秋说道：“我们去罢，我现在听你话，将来你千万不可抛弃我的。”'' 剑秋道：“我不是薄幸郎，请你放心。”瑞姑便悄悄地领导剑秋走出伊的卧室，一向后面走去。这时已近三更，穿过两条很长的币道，都有红灯亮着，幸喜役人知觉。最后见前面已有石阶，”剑秋跟着瑞姑，一步步走上石阶，瑞姑伸手向第瓦尽石级旁边一个圆轴转动两下，上面便露出一个方穴，二人跳到上面，微风拂袂，仰望星斗满天：已在庙后。
瑞姑手墙脚边摸着一个东酉转动时那方穴便有石板盖住，铺着泥草，秘密的出路和别地方一般无异，瑞姑悄悄对剑秋道：我们特地开辟下以防意外的.
恐防祥姑等发觉来追，脚下哪敢迟慢。不料走得几里路，林中窜出狂吠，早人行走如飞，早穿过林子。剑秋突然拔剑说道： 你看后面有人追来了。瑞姑急回头看时，剑秋手起剑落，可怜瑞姑的首级跟白光滚下，尸身歪在一边。
　　剑秋松了口气，自幸这条计策得售，化险为夷，她们都坠入哉中。俯身捡起伊的头颅， 见那瑞姑星眸半闪，小口微张露着两排贝齿， 还能看到一小节粉红的舌头伸着，好像要说什么的样子。想起刚才床上的旖旎风光， 不觉微微有些不忍，又一想，瑞姑伏尸剑下，这也是伊的恶贯盈满，不是我的无情，想祥姑和霞姑倘然不见了我，还以为瑞姑挟我而去，上他们姊妹的当哩。将来我得便时，必要再来此地，把这淫窟除灭，方快我心。又想念玉琴，苦于不知消息或想伊不兔了我‘无法可思时，伊必独百赴塞外去找仙人了，我也只得北上，或者可以重逢。待我先羞辱戏弄一下这些妖女再说。遂将瑞姑首级发髻打开，将伊的长发结个扣，挂在树上，又扒光伊的衣裙鞋袜扔到沟里，只觉伊的两只玉足纤秀莹滑入手绵软，配着两条纤秀的小腿真可称是人间尤物，想到刚才床上的风光，又忍不住将瑞姑两只小脚捏在手里把玩了一番, 不觉又是欲火中烧， 静下心来听的四处无人，剑秋解开自己的腰带， 两手抓住瑞姑的两只玉足伸进自己的档下夹住自己的阴茎猛搓了一番， 只觉得一股快感直冲顶门，身子猛的象是升上了云中，底下不由的泄了！过了一会剑秋觉得瑞姑的两只小脚开始变冷变硬了，这才起身系好衣带，用瑞姑的一根腰带捆住伊的左脚腕子将伊的尸身倒吊在树上，拔剑一挥从瑞姑的小腹向下直划到心口，心肝五脏流了一地，才觉得心里出了一口恶气。剑秋回身翻拣伊的衣物，取了伊遗下的物件，内中都是金珠，足够他的盘川了，才拔步便行，朝行夜宿，一心赶路。
　　再说孟国，自剑秋玉琴走后就不见回音， 天明四处寻找不见，心里拿捏不下。 因这里已离家乡不远，思母心切，决定冒险先回家看看老母再说。回到家里刚一进门，耳边就听见清脆的呖呖莺声了，像是江南的口音。孟国踏进内室，却见老母正陪着一个穿紫衣的道姑闲话，一见孟国就说：国儿回来的正好，这位姑娘因为仰慕你的大名， 特地来拜会你的。 你快来陪伊说话吧。那道姑早已立起身来向孟国行礼。孟国见那道姑约有十八九岁，生的面貌白皙，身材苗条，仪态妖娆，眼角眉梢含有荡意，不像修道之人，摆手请伊坐了，问道：姑娘见我有何见教？ 道姑道：我是特意从镇江赶来， 久闻先生大名， 想求收为徒弟。 这是一点谢意，不成敬意。说着从伊身边放着的包袱里，取出四只五十两头的金锭来，黄澄澄的耀人眼目。孟国见了，不由面上勃然变色．一声冷笑，忙向道姑摇手道：“这是什么名卜！．我衷一介贫士，也不敢无端收受的，我并非设帐授徒之辈，你还是留着自已一本领之人。古语云：‘人之患在好为人师’自己功夫还未造绝顶，那敢叙人家的师傅呢。至于我的名声，真如黄火末光，那里敢到名闻使我非常渐愧你大概听错认说话啦。说毕狂笑不己。那道姑听孟国以佩而谈，语气产正，倒弄得面红耳赤，难以下场。孟国的母亲见此对道姑说道：“请你不要见怪，我这儿子脾气古怪，只要不合他的胸怀，便不顾得罪人家的。非常过意不去。”那道姑一也冷笑一声道，倒有烦老太太了。此处不留人，自有留人处，我今去也。说着将桌上的金子徐徐放回入包裹之中。又将一只金锭双手奉给孟国的母亲道：这些是我孝敬老太太的。” 孟国的母亲双手连摇，说道:阿呀呀，这是不敢当的，我那里好受你的金子呢。我儿也要说我贪财了。道姑暗想：我的金锭都是好好的黄金，又不是假的，何必硬要送与人呢，遂一声不响的一起放入包裹，便向袁母告别，袁母瑰数一拱到门口，看那道姑快快地望东而去，肯上黄皮鞘中，隐约却插着一对双股剑呢。原来那道姑便是白莲教中的风姑娘了，伊先到这里，想结认一般豪杰，闻得摩云彪孟国的名气，又闻他是少年英豪，所以特地前来，想先把黄金为利，假意拜师习艺，然后再牺牲色相，和他周旋，不怕孟国不会入毅，不但自己可得一如意的郎君，、且为教中添一人才。打算未尝不佳，无奈孟国是一个顶天之伊的大丈夫，一不贪色，二不拜金，见风姑娘来得突兀，蓄来别有作用，所以毅然拒绝，不候词色，真所谓鱼儿不上钩，凭你安排香饵，也是枉费心计。风姑娘乘兴而来，败兴去，但是伊的一颗野心，对于孟国依旧有些恋恋呢。
　　孟国见道姑走了，心里生气。母亲说道：我儿你是不是说话太冲了？再说你也不小了，我看这风姑娘倒是挺可爱的，人长的好， 性格也温柔。孟国冷笑几声，也不搭话，将话头岔了开去. 孟国正陪着母亲说话，背上一阵剧痛，半边身体已动弹不得，突然门被踢开了，闯进十几个官差，一涌起上将他捆了起来，孟国就知道不好。果然就听得尚耀庭的声音哈哈笑道：好个孟国，竟然还敢回来，你通匪的事犯了！不由分说被官差押回府衙，毒打一顿，已是人事不知，被打入了死牢。
　　不知过了多久孟国醒来，觉得正附在一个人的背上急行，只感到一阵幽香入鼻，身下的人肌肤软滑，好像是个女人。就听那女子轻声叫到：是月珍小颖吗？ 远处又有女子轻声叫到: 寨主我们来了。正在疑惑， 那人飞隐到一棵大树后面，将他放下来，冲他一笑，竟是那个风姑娘！见伊做个手势，和另外两个苗条的黑影飞身又跳入府衙的高墙之内， 不过片刻，三人回来， 就见那风姑娘手里提着两颗血淋淋的人头， 正是自己的仇人知府尚耀庭和他的儿子尚小庭的首级，在孟国眼前晃晃，又飞身来到府衙前的旗杆前，像狸猫一样爬到竿顶，将两颗首级挂在顶上，腾身跃下，确是俏无声息。孟国死里逃生，对风姑娘的反感少了许多，身上伤口一疼不觉又昏睡过去。
　　再次醒来时已经身在风姑娘的山寨之中了。他的伤势实在不轻，足足一个月才养好，在这期间那风姑娘问寒问暖， 曲意奉承，伊一颗心恨不得化在孟国身上，只是苦于孟国始终和伊若即若离，不肯十分亲近。孟国知道自己闯下大祸，再难回乡，经不住伊的苦缠，长叹一声，终于答应留在山寨共事。只是对伊心存防范，只谈山寨事务，不谈风花雪月，风姑娘也奈何他不得。这天晚上，孟国一个人灯下观书，正觉得孤寂, 突听得门外莲步细碎之声，回头看时，见两扇房门轻轻向两边分开，一个倩影翩然而入，正是风姑娘。见伊里头穿着浅色的短衣，外头拥着狐裘，含情凝视，妖冶动人。对他微微一笑，说道：先生还没睡？孟国正色答道：我正在看书。寨主有什么事吗？风姑娘盯着孟国半晌，只是笑而不答。突然说道：李先生讨厌我吗？
孟国慢慢答道：哪有什么讨厌。 只是有话明天说也好。 风姑娘又盯着孟国紧瞧一眼，幽幽叹了口气说：我知道先生是守理的君子， 不过你也不要当我是淫贱的人。 老实说了，我对先生神往已久， 前时上门求您收徒只是借口， 只是相合你亲近。 我还是守身的处子，先生如不嫌弃，我愿一生伺候您， 千万不要辜负我的美意，还请三思。”说罢秋波送媚，万分有情。
孟国觉得伊花容月貌比前番愈觉娇媚了几分,吹气如兰，有一种香气中人欲醉，换了别人，早己心惑.饶是孟国意志坚定也不能自持了。他明知风姑娘淫心不死，仍要来和自己缠绕，猛然转念一想， 反正也没人知道, 不如顺水推舟，尝一尝个中滋味,反正自己也不损失什么， 于是一笑, 将风姑娘抱到床上，孟国搂住便去亲嘴。风姑娘大喜,吐过舌尖二人品咂一番。孟国禁不住春心摇動,起得身來就给风姑娘宽衣解带，要和伊同效于飞之乐。那风姑娘大喜过望，自是曲意奉承,自己脱净衣裙，露出那娇美身子仰在床上,尤其是伊两条修长玉腿，足使孟国销魂。看着风姑娘翘着那一双小小玉足, 孟国淫兴从心苗上发起，也脱得精赤条的上前抓住那风姑娘的一只玉足就亲了起来， 只觉的下面分身猛的暴起，孟国分开风姑娘两条玉腿, 大阳物直挺对准风姑娘牝户顶将进去, 风姑娘疼的大叫一声，倒吸了一口冷气! 可为了讨好孟国， 只能皱眉忍受。孟国大抽大送极尽绸缪! 一番狂风暴雨弄得风姑娘十分動情，只把腰股乱摆双足齐勾。孟国连着抽送了数百下终于留不住数点甘露尽倾入红莲两瓣矣!两人相拥爱抚一番,孟国的大阴茎又是坚硬如铁，那风姑娘便扒在孟国身上抓住大阴茎插进自己的阴道乱墩乱套.孟国得了甜头，雄风大发，两人这一夜颠鸾倒凤曲尽其妙自不细说，更喜的是落红盈席，那风姑娘竟然真是处子! 两人搂着睡了半个时辰，孟国醒来见那风姑娘还睡在自己怀里，就伸手又去摸风姑娘的屁股,只见雪白滚圆软绵光滑,又摸那细缝儿水淋淋的鲜嫩无比,上面毛儿依稀一片若隐若现煞是惹人愛。孟国再亦按捺不住翻身跨上,尘柄在屄缝儿上蹭了两蹭又涌力一顶便肏进了一大半截。风姑娘醒来觉得屄内塞得紧紧涨痛难过遂道︰“哥不要再弄了。我屄内狭窄容它不下不要让我损伤了。”孟国哪里肯依, 道︰“风儿匆怕。我轻抽轻送便是。”孟国遂轻轻抽送约抽了二百多下。风姑娘便觉得屄内空空没有触到痒处。又道︰“三哥。妳可再肏进一点方才舒服哩。”孟国又加了气力却又使大了些,险些连根都弄进了痛得风姑娘浑身打颤把身抖了一下又道︰“哥可把我弄痛了轻轻弄罢。”孟国正上兴头哪里顾得理她。只管起劲弄,九浅一深风姑娘倒觉得舒服。每一深人风姑娘身子就颤一下,抽了二干多次风姑娘便不觉得痛了又哼了起來。孟国见她尝到了滋味便连根全进直抵花心,弄得风姑娘哭一阵笑一阵。后來竟哼也不哼了闭上眼瘫在那里，像死了一样索性任他摆布。孟国更觉性急狂风骤雨狠狠刺出足有三千多回。抽得下边唧唧声响一看风姑娘,只见她两眼翻白一丝不動。这可唬了孟国一跳，慌忙收枪草草收场。又口对口儿吸了一番， 见那风姑娘仍未醒。孟国又涌手指按其人中穴方才醒了。孟国笑道︰“吓死我了，还以为插死你了。原來却是美死了。”风姑娘开口道︰“哥你插得我真畅意若在云雾之中不知所以然。”孟国又说道︰“你乐死了可我尚未快活哩。”风姑娘道︰“这有何难？”两只纤纤玉手捻住孟国那粗大之物上下來回大擦， 又用樱桃小口套上去一咂，弄得孟国一阵酥软身子一抖一股热浆迸泄出來撒在风姑娘酥胸。风姑娘忙伸手去摸,热热的粘乎乎滑腻腻一阵狂喜。一下拭于纤指上,旋即往自己阴户里抹,抹的尽兴忍不住呀呀直叫。 看风姑娘如此这般淫浪孟国又一把搂过亲将起來。尘柄又昂然直竖, 风姑娘于床上掰开两腿又着实的大弄了起來。风姑娘亦不觉痛口里哼声不止,足有三千多下孟国身子一软尘柄在阴户里跳了几跳又泄了。风姑娘正在佳境竟亦丢了.
二人卧在床上相拥相抱歇了片刻觉身子冰掠,伸手一摸床单竟被打湿了大片，二人都笑了。风姑娘道︰“哥你那活宝如此之大，那真是人世鲜宝，必为众多女子所愛慕。”孟国道︰“宝虽好却是给你预备的。两人就这样淫声浪语，直到东方既白，方才交颈叠股搂抱着沉沉睡去。从此风姑娘越发把孟国当成了心肝宝贝，两人夜夜欢歌，孟国也就安心在山寨过活。
这天孟国正在观书，突然风姑娘差人来请， 说是有贵客来访。孟国来到厅前，就见风姑娘正和两个妙龄的女郎谈话。看见他来， 风姑娘笑道：你快来， 我来给你们介绍一下。那两个女郎也转头来，四只妙目齐望道孟国脸上， 都变了脸色。 那孟国也大吃一惊， 原来是那韩小香和伊的表妹陈丽卿！正惊愕见，就见二女一齐拔除剑来，向着孟国就刺。孟国正躲闪间，风姑娘已隔在他们中间，双手拦住问道：妹妹这是怎么回事？小香道：姐姐你不知道， 他是孟国， 是杀我全家的岳剑秋的朋友。 风姑娘听了反倒笑了， 将二女推到一边道：我道为什么。 妹妹你听我问一句，这位李先生有亲手杀过你们家的人吗？小香道：没有看见。 不过他是那姓岳的朋友， 肯定不是好东西。风姑娘道：妹妹那是过去的事了。现在李先生得罪了官府，杀了官人， 有家不能回，几经入了我的大寨是二寨主了。 又转身对孟国说：你来。 这两位是我的表妹小香和丽卿， 来投我的。说来我们现在都是自己人了。大家以后都是兄妹， 自当相互照应， 过去有什么事看在我的面上大家都不要提了好么。小香和丽卿听了也不好说什么， 收起剑来，都默默无语。孟国忙过来给二女陪着小心. 晚上风姑娘叫人设宴款待不提。从此大家在山寨中相安无事。
原来孟国却有了自己的心事。 自从和风姑娘有了床第之事，孟国得了甜头，一反常态， 对女色上变得格外用心， 所谓物极必反的道理，原来道貌岸然的那个孟国早已不存在了。这次一见二女，他就不知怎的对陈丽卿一见钟情，只觉得伊典型的一 个江南美女, 楚楚可怜，浑身上下没有一点不可爱， 恨不得即刻搂在怀里。这一夜反来复去睡不着，偷偷起身来到丽卿住处，远远看见屋里还亮着灯。孟国潜伏到窗下，将窗纸戳个小洞，向里一看，不觉脸红耳热，原来丽卿正在沐浴，满屋春色，正是春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，丽卿露出那白松松的臂儿好似藕节一般。又见胸前那光油油的酥乳儿如覆玉杯,两点乳头腥红可愛，小小儿一个肚脐那脐之下毫无一根毛影生得肥肥净净,那中间红鲜的缝儿只露一半。既而香汤屡拭皓体轻濡好像那梨花带着鲜雨.只见那汤气空蒙又好似花罩住了西施,那洁白两腿好似无瑕美玉,美人玉体和隐隐私处都让孟国看了个饱!
丽卿方要起身，无意中忽见对面窗上有了个小孔小孔外正有一只眼睛向自己身体注视着，不由吓了一跳，粉脸晕红，急忙娇声喝道‘外边何人？这一喝时，窗外的眼睛顿时缩去，便听得细微的足声向外而去。丽卿赶紧穿起衣服，走出内室察看，却见内外渺然无一人，心中暗忖，宅内并无男子，正在疑之际使女春兰方洗好了便问春兰道：你可瞧有什么人到里面？春兰道：“没有人来啊，小脾刚才到井边去，只见孟国二寨主从客室那里走到这边来的，不知道他可曾进来。! ，丽卿听了，心里明白。便道：“唔，知道了，你去把面巾挂在竹竿上罢岁.”自己立在庭中，呆呆思想，气得咬牙切齿。想到孟国自己当人看待他，谁知他竟是狡童狂且之流，有这种卑鄙行为的，以后却不可不防呢。过了一会，风姑娘和韩小香归来，丽卿却不敢将真情告诉他们听，闲话一会，自己睡去。
　　却说孟国，回来以后欲火中烧，自己狂喝了一会闷酒，到了三更天酒涌上头来，于是壮大了胆，顺手提了剑，摸索到丽卿的房前，见屋中有灯火亮着，纸窗上以前戮的小孔阜已补没了，又用手指刺了一个小孔，向里张望。只见罗慢低垂、丽卿已入睡了，床前放着一双红色绣花小鞋，只要看了这绣鞋，己使人多么销魂落魄。孟国到了这时什么都不顾了，将手中剑轻轻撬开窗户色胆包夭，双手向窗栏一按进房中，心里却不觉卜突地跳得很厉害，摄足走至床前，把剑藏在背后，左手掀起帐月一看，见丽卿裹看一条玫瑰紫色湖绝的薄被，脸向着里，棠睡方浓。孟国一足踏到床上，轻轻掀起被角，把剑放在枕边，一手点了丽卿几处穴道，将丽卿搂在怀里。丽卿蓦地醒来，动弹不得，瞧见了孟国不觉大惊，连忙喝道：, “你这厮怎样跑到这里来的，二还不滚出去：”刚要呼唤，只见孟国很快的将一团棉絮塞到伊的口中，再也喊不出了，自己又被他紧紧抱住，不一肯放松，那里能够摆脱。孟国指着枕边明晃晃的宝剑说道：“妹妹你如识时务的，不要抵抗，否则我和你大家一刀，同到地下去做夫妻。须知我己思念你好久了，你也不可抗拒我的，给我享受一些乐趣吧，" 于是可怜的丽卿在孟国威迫之下，便如一头被扎的羔羊，一任他蹂躏了。孟国撕开开丽卿小衣用手把她腰來衬起，露出白松松的腿儿如雪花一般伸手去摸那道细缝儿其软如绵,半隆柔腻。孟国自已除巾脱衣，放下红罗帐。扒在丽卿身上格开两腿，把自己的一条大阳物浸浸送将进去抽顶一会，觉着美不可当, 又把丽卿两腿搁上肩头, 嘴里将的两只小小玉足饱亲了一番，一面下面只顾抽送狂荡 !着实发泄之后，孟国双手又摩其奶子又抚其双臀, 又弄其屄穴儿,不觉淫兴又发， 把她两腿一掰,露出一道胀鼓鼓的缝儿，提枪上马又狠干起來。真个深深浅浅直送到根头去了,花心拆動红浪已翻,弄得丽卿四肢瘫软。孟国狠顶狠抽,似蛇儿吐信又似蜻蜒点水弄得床咯咯作响,抽送有五千多方才泄去，只见丽卿卧床上两眼翻白,口儿微开,两股开启，胯下湿淋淋一片,牡户红紫微肿。孟国全部泄进了丽卿的阴道 , 兀自楼着丽卿，故意说了许多温存慰藉的话，且把塞在丽卿口中的棉絮取去，丽卿一句话也不答，泪如雨下，湿透了枕边的一角。到将近天亮时候，孟国酒也醒了，看见丽卿下体落红，知道自己闯了大祸，一不做二不休举剑向着丽卿项上就砍，却怎么也下不了手，又一想何必要杀伊哪？随这妖女自生自灭吧。遂收拾了自己的东西，趁夜逃下山去了。
　　
　　再说丽卿，天快亮时穴道慢慢自解，可以活动。 只觉得下身疼痛，牡户红肿,知道自己清白的身子已被破瓜，又羞又气，放声大哭。风姑娘和小香闻声赶来， 丽卿已经哭成个泪人，她们看到这番景象，心里已经明白了八九分。待丽卿哭诉完毕，风姑娘哑口无言，小香气的银牙咬碎，狠狠瞪了风姑娘一眼，将孟国大骂一通，说道：妹妹别哭了，那贼亮还没逃远，我们追上去杀了他，给妹妹解气。丽卿听了， 也就穿好衣裙，咬着牙一声不吭，和小香提剑就往外冲去。风姑娘也是气得发昏，但伊又怕她们真的追上伤了孟国，忙吩咐三寨主带人接应，自己也急忙跟在二女后面下山。
　　刚转过一个山口，突然见前面人声嘈杂，竟然是一伙官军迎面冲上山来火把高照，李把总手握大刀，也颇具威风。丽卿眼尖，走在前面的另外两人竟然是玉琴和剑秋！真是仇人相见，分外眼红。玉琴他们也看见了三女， 剑秋怒喝道：无耻的妖女， 你们把孟国掠走上山， 还不把他放了!不然今天让你们大卸八块！三女听了气的浑身发抖，一言不发举剑就刺，双方混战在一起。三女哪里是剑秋他们的对手，不上十几个回合已经支持不住，小香的左肩也被剑秋刺伤，鲜血直流。正在左支右挡得危险时候，三寨主夏月珍手里挺着一枝梨花枪，同着几十个喽啰手里都握着兵器赶来护住三女。李把总见那夏月珍二十三四岁的年纪，穿着一身玄色裤褂， 体格风骚，眉目清秀，姿色十分美丽， 心里暗暗称奇。就听夏月珍叫道：寨主你们快走。风姑娘叫声：你要小心。和丽卿护着小香向后逃去。剑秋一摆手中惊鱼宝剑想要跳过去拦住，夏月珍早将犁花枪抖开，枪花如碗口大，照准－剑秋面门刺米。剑秋把头一低，从枪尖底下钻过去，向夏月珍的腰眼一剑刺去，，夏月珍急忙收转花枪，把枪杆一拦，剑秋宝剑锋利无比，只听挡的一声枪杆被削为两段，夏月珍玉容失色，回身要逃，早被玉琴拦住喝声: 不要逃！手起一剑刺入伊的腰间。夏月珍大叫一声，身体晃了两晃，李把总奋起神威，抢上前去大喝一声，一刀将伊拦腰劈为两段，割下头来，提在手里。众喽罗一轰而散。再看三女已经没了踪影。众英雄分头追赶。
　　却说玉琴，循着一条小路追下，没过多久就见三女背影，看看追上，玉琴叫道：不要走！风姑娘说声妹妹你们快走， 转身杀来。两人斗了几个回合， 风姑娘转身就走，玉琴紧紧追赶看看来到一座深涧边上，风姑娘身轻似燕，早从绳索桥上走过彼岸去了。玉琴志在擒贼，岂肯见难而退，于是一跃上桥，依样走过去。不料风姑娘躲在桥的尽边一关，见伊追上索桥，便运动剑光，把那索桥一析两截。玉琴刚才走到中间，绳索一松，身子望下直坠，幸亏伊机瞥，疾忙伸手攀住那断下的一绳索，然而身子已虚悬在溪间了，打了一个转，险些脱手。玉琴连忙一手指使剑，防备伊再切断那半藏下坠的绳素，一跃而上。等到上了崖，风姑娘的踪影早已不见。便向四处搜寻，树林深密，在黑夜茫茫中，知道无法再追了，于是返回原处，遇见剑秋也是无功而返。 两人正在恨恨的时候， 就见山上火光冲天，官兵蜂拥下山来。李把总左手提着那夏月珍的一颗首级，洋洋得意骑在马上，两个大包袱挂在马鞍两边特别显眼。众官兵也是满载而归。见了二人， 李把总哈哈大笑道：多谢二位大侠相助，破了贼巢。单是这颗女贼首级就值二十两白花花的纹银啊。只是搜遍山寨，也没有找到你们的朋友李先生。真是遗憾.
　　玉琴剑秋道：恭喜大人为民除害，立下大功。二人别了李把总， 继续寻找孟国不提。
　　再说丽卿扶着小香死里逃生， 慌不择路往前乱走， 也顾不得荆棘野草。到得天亮， 二人浑身已是衣衫褴褛，蓬头垢面，气喘吁吁狼狈不堪。 小香失血过多，半个身子都是红色，面色惨白，再也走不动了，二人只好随身歪在路边的沟里，暂且歇息，丽卿看着小香奄奄一息，束手无策不觉流下泪来。
　　突然听到马响栾铃，来了两辆马车，当先又有一个五陵少年，雄姿英发骑在马上， 见了二女十分惊诧， 连忙跳下马来细问缘由， 几个家人也下了马车围上来。丽卿到了这个地步，只好随口瞎编，说自己是表姊妹去探亲，夜里遇见土匪， 逃命至此。 少年听了深信不疑， 忙令人给小香包扎伤口， 让二女上了马车和自己同行。攀谈之中， 知道这少年名叫程远，无锡人氏，正要回乡途中。晚间已经到程远家乡。程远见二女楚楚可怜， 小香伤势严重， 力邀二女先到自己家里将养一段时间。 丽卿这是也是走投无路， 也就答应， 于是伊二人就在程远家里安顿下来。 谁知小香伤上加病，因为家里连逢大变，急火攻心，直卧床一个多月才好起来，多亏了丽卿和程远照顾方才保住性命。只可怜一个千娇百媚的女郎， 病好时已是玉容憔悴，瘦得可怜了， 只能又慢慢将养了一个月，脸上才有了红晕， 说话间已是秋天。
却说程远和丽卿，两人都是正当妙年思春的时候， 正应了日久生情的道理，待到小香病好时，两人已经是卿卿我我的恋人了，这晚程远来访丽卿，还带了两瓶上好清酒，二人灯下细谈，清酒助兴，那丽卿几杯清酒饮下，只觉芳心荡漾千般娇羞。面似桃花真令人魂消也。
程远见丽卿酒后愈显娇媚，当下恨不得一口吞进肚内。按捺不住一腔欲火拽丽卿坐在膝上相搂，劝酒摸捏,又抱着亲嘴。丽卿虽假微拒之态，因见程远俊美丰致。早已如醉如痴玉容无主任凭程远吮唇呷舌摩其双乳。程远见她星眸含俏轻吮一口酒擅口轻轻津送。手游到她小腹下,只觉细松毛下二瓣嫩肉中已湿乎乎启开二瓣, 程远手微捻其蕊,丽卿蛮腰款摆身颤颤,瞑目口吐娇媚声, 纤手紧勾程远颈玉脸斜偎,羞笑道︰“郎君我们进内房罢。”二人逐入闺房,笑解罗带,拥入香帏。程远见丽卿肌如凝脂双乳白嫩香馥袭人,腹下稀松松毛丛颅肉突起,缝细诱人甚是可愛。程远孽根猛暴铁般硬粗又长,丽卿见程远那硬硬铮铮的一根肉棍约有六寸余长五指多粗,青筋漯历露着红润润的一个尖头。惊惧万分耳语道︰“此物可畏。”程远亦耳覆道︰“不怕，一经入内可愛煞人也。”随以手抚其妙处,吮其双乳,程远手把阳物放在丽卿软软腹下阴户口,抹弄抹弄摩擦了半晌,只觉丽卿阴户中流出许多淫水知她兴動，就把阳物颠了两颠,龟头认准往阴户内一耸,丽卿往后一缩叫声痛,怎奈程远欲火难消，又着实往里一送送进寸余,还有三寸多长直挺挺在外边立着。
丽卿连声叫痛,程远怜其不胜,退身将阳物缓缓抽将出來。丽卿见他将这个东西退出來,就像肉里去了根大刺微觉快活,阴户也不痛了。哪知待会又觉里头淫痒无常，极想此物摩蹭。
程远见状随以手架其足,以指拨其穴复以龟头缓缓往里一送,浅进浅出足足抽了百余,丽卿觉又痛又舒畅,齿咬衾角强忍之。程远又耸进少许，慢慢涌手将其阴户往两边一分。把龟头缓缓的钻进二寸余,知她不能全受便止将二寸长缓进缓出,足有百十余抽，丽卿不似先前麻痛,只觉痒痒愈愈,快活异常,不由阴户淫水浸浸,淫声括括,声娇气微,屁股乱耸乱颠腰肢乱扭乱歪
程远知她已得趣,复涌九浅一深操之。丽卿只觉痛一阵麻一阵痒一阵酥一阵,直觉入骨之妙,不觉忍着痛娇唤道︰“郎君弄我快活煞也。 程远也觉浑身通畅阵阵麻爽,不由兴起尽狠拨出,直头耸入或缓或猛一连五、六百椿,椿得丽卿身颤息微,口呻气喘,神魂飘荡,酥酥溜溜痒痒痛痛,扭又不是不扭又不是。
丽卿眼闭手摊体颤,娇唤道︰“插杀我也。”程远听此语一发显手段覆压其上,吮温双乳,将龟头钻在阴穴内一顿扭,扭得她不知如何方好.程远又将她两腿拉开,阳物在丽卿阴户中來回一口气足足抽了五、六百抽,抽得个丽卿浪水直流,香汗沾沾,真是笑不得哭不得,叫道︰“饶了我罢。”程远此时抽得龟头胀麻酥爽阵阵哪里肯罢,不由紧抽慢拽愈进愈力又插了五、六百下还多,眼见丽卿已被弄得晕死过去方才欲火大泄。
丽卿被这一泄喜不自胜,只觉一股热流冲花蕊魂飘飘意荡荡晕去移时方醒道︰“弄煞人也！！”
此时闻更鸡唱晓,程远意欲未尽,为防人耳目自回去了
再说那小香感激程远的救命之恩，对程远也是暗暗心仪。那程远风流倜傥，对小香的美貌也是垂心。丽卿也有所察觉， 对小香了防范的心。这天傍晚，小香饭后闲步来到个偏僻所在，远远见二人在假山石后相依，伊便想躲开，却隐隐好像在谈自己心里就是一征，遂屏息静听，见丽卿正和程远并坐听得丽卿正在讲伊的身世，一味说伊家里不好，被侠义诛杀的事。二人那知道这一席话己纷小香听去了呢？小香听了，说不出的妒与恨，不觉银牙紧紧叹了一日气，转身就要走去， 猛然又听见两人那里不再说话，却发出些奇怪的声响来，小香好奇探头一看不觉面红耳赤！只见丽卿低首半推半就，娇羞柔媚，那程远将丽卿搂抱怀中正在解丽卿腰间的香罗带，眨眼间已经除去翠环宝钗把丽卿卸了个光身赤体斜倚在绿草地上, 二人檀口温香腮。程远淫兴火炽,脱去自己衣服，露出九寸多长的一根大阴茎來， 明亮的月光下清清楚楚, 直看得小香眼里冒出火来！丽卿微睁凤眼一瞅偌大的一件宝贝不觉又惊又愛， 张着两条白腿儿，凭剑秋尘柄刺花蕊。程远分开她那白生生的两腿,往里瞧去见那高堆堆壮鼓鼓紫艳艳紧揪揪千人愛万人欢一条缝儿煞是可愛。程远遂将丽卿两只白白的小脚儿两分于肩上,大阴茎硬插进牝户!丽卿呻吟呵嗟小声呼痛疼， 那程远奋力抽叠莽进不顾娇花嫩蕊哪管摧残玉质,把个肢嫩玉体狠命抽送,弄有一个时辰,丽卿微觉屄内滑润渐感舒服。
丽卿暗想道︰“先前苦楚。此刻到底美多苦少。屄内美津津有爽利味儿。”遂口中缓缓将有淫语。程远见丽卿尝了甜头瘾儿更大。遂决心要把她制服，渐觉尘柄坚挺浑身力大无比。小香但见那根大阴茎长有径尺大有一围数条筋突起伊似蚓攒一直竖着宛如鸭蛋颠了又颠犹如醉汉摇身嗤地一声又插进了丽卿的阴道肉缝里！
程远把尘柄进人一半,觉得夹得不甚紧,里面面仍然宽广,却热得像一团火,又涌力一顶,又肏进了两寸,随即便开始抽送起來,抽得伊哼哼直叫。
这一阵猛抽直捣花心在阴户内到处乱撞,丽卿亦不再叫,瘫在那里任他摆布,心里却溢满快快意， 用手移至腰间双手抚着剑秋的大尘柄如赏宝一般不忍放下。程远若醒非醒,一把搂过丽卿,分开两腿翻身跨上又一顶,便连根送了进去。又是一阵狂风暴雨。弄得丽卿喊爹叫娘魂不附身而似飞将起來又如谷云雾中一般浪声尖叫起来.
程远见她兴浓劲头更大,左冲右撞横旋直顶竭力后送,弄得丽卿上面哼呀直叫，下面啧啧作声。弄有两千多回,程远又把丽卿两足勾在臂弯上,两手紧抱大腿又狠命抽送了几千回,弄到酣美处,丽卿声叫不出,只管闭眼受涌细细把玩个中滋味。程远亦尽力抽了一千多回却才泄了。丽卿已丢数次。

却说二人欢愛之时那小香听得这些浪声淫语， 又只见得两人赤精条条的搂在一处交叠成一团，行罢两人相拥而卧就在绿草地上甜甜睡去。小香的底下已经湿透了，她不敢再看， 急速回到房中,却难以成眠只觉得自己牝中作痒，浑身发烫，一夜未眠，到了天明方才昏昏睡去了。

　　这天程远的弟弟佩韦知了消息，喜孜孜的走到房中去，恰巧丽卿正和小香坐在一起闲谈。佩韦便向丽卿双手一揖道，: “丽姨，恭喜恭喜。丽卿突然一呆道：何喜之有”佩韦笑道：我们要吃你的喜酒一了，难道你．自己还装不知道吗？丽卿给佩韦这么一说；不由两颊飞红，说道：“啤，你不要胡说八道。”小香在傍听着、心里不由一惊，假意问道我倒真的没有知道呢！
　　丽卿忍不住道：不好意思，小香我原来准备过两天再告诉你的。 佩韦道： 你以后做了新嫂子，对我可要好点。说着笑了走了。
　　小香心里想，你的相貌本领未必远胜于我啊。也不过凑巧输着你罢了。彼此都和那姓程的是个初知，你却施展狐媚的手段，将那姓程的诱惑得倾向于你，尚恐别人要抢你的，所以背着我说我的坏话。你既然对我如此无情，以后不要怪我无情了。伊一边想，二边咬着银牙，俯视着地上，默然无声。丽卿有点不好意思，讪讪的又聊了几件句，也就走了。 只剩小香一个人坐在床上， 双手支着头，想起自己的身世和被杀的四个姐姐，哭一会， 又恨丽卿， 心道你和程远相好我又不抢你的， 可你为什么要说我的坏话哪想到这里很得银牙直咬。又想到程远的潇洒样子，不由得痴了。伊自小在苏州家里娇生惯养，惯会使小性子。抬头见桌上的一管洞箫，拿起来吹了一曲，曲声幽咽，让人不忍促听。放下箫来，不觉想起小时候读过一首南朝乐府，不觉轻声唱起来。
　　却说程远也在散步， 被洞箫声引来，正听得神往，又听得小香那糯软的吴音幽幽在唱：
　　春林花多媚，春鸟意多哀。春风复多情，吹我罗裳开。朝登凉台上，夕宿兰池里。乘月采芙蓉，夜夜得莲子。仰头看桐树，桐花特可怜。愿天无霜雪，梧子解千年………
　　程远听得如醉如痴。这一夜屋里小香报着膝盖在床上直坐到半夜方才昏昏睡去，闷闷地睡了不知多少时候， 醒来见使女小玉坐在床边，一手握着烛台，对着伊微笑。此时小香竟有些倘恍起来。小玉又道：“你敢是正在梦魔吗？”小香只得点点头答道：“我刚才做了一个恶梦，梦见自己跌入大河里，因此喊起不好来了。”小玉笑道．“你睡得忘记了吗，天晚了，我们要吃早饭，因为不见你，. 所以寻到你房里来，你却在这里做梦。”小香一听这话，脸上不禁飞红。小玉不知伊的心事，小香遂一骨碌坐起身来，跟了小玉，一同来到外边用饭。见了丽卿，觉得有些不好意思，也就不多说话。丽卿见小香这两天神情有些异样，心里暗暗奇怪，却猜不出因何如此。小吞吃过饭没精打彩的坐了一回，先回房去又要睡了，程远进来道：今天湖中有船，我们可以坐了在湖中荡漾，好不好？小香听了懒懒起身，和众人一起来到湖边。
　　佩韦道：“此地风景虽好，只太偏僻了些，所以游者罕至，土人也没有船只预备了。”佩韦刚说着，程远将手向东边一指道：“你们说没有船，那边不是有船来了吗？" 大家跟着他手一看，果然见有一艘渔船，’漫慢地向这边摇来，船头上立着个老渔翁，手里撑着竹篙。佩韦便把手向他招，老渔翁把船撑过来问道：“你们几位公子小姐相招做甚？少佩韦道：“我们要坐你的船到湖中去一游哩。”老渔，翁摇摇头道我是打鱼去的，假使给你们坐了游玩，那么我不是白白出来了吗？”丽卿笑道: , “渔翁，我们不要自坐分你船的，你若载了我们去，少停自有酬劳，岂非和你去打鱼一样卯吗？”老渔翁听了笑笑道：“这样也好的，你们下舟来吧。”于是四人一齐跳入舟中，渔翁回头对他们又看了，一看。说道：“咦，你们四个人跳到舟上来时，怎么我送船没有颠晃，你们的身子怎会轻得如此，好不奇怪，我有些不相信。”程远笑道：“你不要管他了；快些开船吧。”渔翁咳了一声嗽，便走到后梢去摇格。四人坐在舟中，真觉得舟春水绿波，足以荡涤胸襟，舟摇摇兮轻题，风飘飘而吹衣。程远和丽卿更是有说有笑，小香一个人只不作声。这样在湖中兜了一个圈子，因为湖面不大，众人又上岸闲步。猛听见树上几只乌鸦乱叫， 小香没好气， 弯腰捡起三块小石子， 手一扬，联珠般飞到空中，大家跟着向上瞧时，但见那三头乌鸦不先不后，一齐从空中跌翻下来少落在草地之前。佩韦不禁又喝一声彩。说道：“不料香姨的手技竟有如此神妙，恐怕《水浒传》 上没羽箭张游也没有你这样的技能了。你平日善于射箭呢，还是惯用飞镖的呢？”小香道：“区区小技，何足道哉。我虽然有时也用飞镖，可是我怎及人家的神乎其技卿”丽卿带笑指着程远和小香说道：“你们二人都会飞漂，真是一个儿半斤，，一个八两，我的袖箭怎及得你们的高明。”程远道：“使用暗器，也是以巧胜人。还是要靠真实本领的。佩韦道：“你们都不要客气，我才是望尘莫及哩。”大家说说笑笑，走回了家门。程远和丽卿心里都很觉快活。丽卿怎知道小香心里正衔恨于伊，却带着笑指点风景，挽着小香的手，绕过鱼池，走到假山上去眺望。小香瞧着丽卿脸上得意的神情，伊心里越是怀恨，谁高兴陪着丽卿游园！推说肚子痛，要紧走回房里去了。小香到了自己房里，便向床上和衣而睡，伊心里对着丽卿，一半儿怀恨，一半妒忌，闷闷地睡了不知多少时候。
　　次日早晨，程远正坐在书房里自思自想；想自己和丽卿的婚姻，大概可以有成功之希望。不料小香也是一位女中英雄， 且容貌比丽卿还要好, 琴画双绝。且喜伊对于自己很是钟情，言语之间，十分投合，那么我是不是不必再恋恋于丽卿了。只是丽卿也好，最好是把这姐妹俩人都收了，享受一下齐人之福，只是要定做一张大床了。他正在思想着，丽卿也进来了， 刚坐下就见一下小丫头拿着一张纸条，笑嘻嘻的走进来说道：“这是小香姑娘教我送，等候回音。”程远点点头，伸手取过条子一看，见上面写道：
　　程远先生大鉴：
　　昨日在碧浪湖归途中飞石投鸟，实属抛砖引玉。闻先生惯用飞镖，百发百中，小香平时亦喜此道，不揣庸技，愿与君今日下午后花园一比高下。韩小香谨上。
　　程远就拿给丽卿看。丽卿一笑，程远就允了。下午几个人来到花园。大家见小香腰际悬着一企黄色缓花的镖囊， 丽卿每人分了三枝铁镖放在二人面前，带笑对众人说道：这是游戏的件质。我们是玩玩的，大家都不要当真啊。于是程远先发，连发两支都被小香避过，见程远第三只却迟迟不发，心里有些焦躁，回头道：程先生怎么不发了？程远笑道;姑娘小心了。 回手如电，小香鬓边带的一朵小红花已被击落，镖贴着小香的脸颊飞过，将伊吓了一跳。小香避过了程远的三镖，只吃了一个虚惊，没有受伤，现在要让伊发镖了，心中暗暗欢喜，向地下把那三镖一一拾起。突然挥手，已被程远接在手中，向地下一抛。
　　小香见自己第一枝镖已被程远接住，不由两颊飞红，心里又羞又恼。这时程远已跑到草地,尽处，回转身跑来，始和小香相对，小香迎上去．喝声“看漂”把手向左边一抬。程远以为小香的镖又来了，连忙向右边一侧，二谁知小香只喝了一声，手中的镖却没有发出，等到程远向右边避让的时候，“呼”的一镖，照准程远的头上飞至。程远避了一个空，知道中计，跟着小香的镖已飞到脑门不及回身接镖，只得索性望右边倒头，小香的镖恰巧从他耳边拂过．，落在前面草地上去子。佩韦在旁不禁又喊一声夕好险啊！”丽卿暗暗代程远捏一把汗。．程远险些中了小香的镖，想小香果然厉害。便不敢大意。
　　小香以为这二镖总可击中程远的了，谁知又落了个空，心里说不出的万分焦急，于是聚精会神的想怎样再发第三枝镖孟．二人在草地上绕了个圈子程远从西面折到南面，恰和小香成一三角形，小香猛然一镖，使上浑身的能力，还是被程远避过。大家一起笑起来。
小香已是气得脸色煞白，咬牙不做声。
程远笑道：好了。我们打个平手。多谢姑娘相让。弯腰去捡地上的镖。突然小香一挥手， 三点寒星向着程远咽喉射来。 丽卿急叫小心。程远猛抬头大惊失色， 一个鹞子翻身勉强避过，就见那三只镖落在地上， 上面蓝蓝的一望便知是毒药镖！众人都惊呆了，， 就见小香一言不发急步回去了。 程远脸色也不好看， 说到：好在我没有受伤，伊自己也很知错了，这事不提了。”于是佩韦收拾起地上的铁镖，程远披上长衣走出园来。晚饭时，小香不出来同吃晚饭，逐教女使上去唤伊。女仆回报小香姑娘有些腹痛，不进晚餐了。大家见小香如此态度，心里都有些不悦。黄昏时丽卿和小玉谈了一回话，告辞回房，熄了灯，解衣而睡，但是睡倒了枕上，不知怎样的精神有些不安，一时不能入梦。想起了日间程远和小香比镖的一幕，程远的本领确乎比较小香高强一些。他发的镖都是很随便的，明明无意伤害小香，而小香所发的镖都很厉害，程远避让得而且快，没有被伊命中。后来这一镖，我瞧见小香从伊的镖囊里拿出来向程远偷发的，我不得不喊他提防了。小香所以发这种狠心，要将程远置于死地，是大有深意的，伊对于我的样子不是也有些介介吗？哦，大约伊对于我和程远的婚姻，很有些嫉妒之心，但是一则大家是亲戚，二则我为了伊，远离家乡，伊反这样对待我，岂非太狠毒吗？伊想到这里，心里便有些气恼，更不能睡了。到了三更时分， 突然听到有人撬窗的声音， 伊心里一惊，忙披衣起床拔剑附在门边。就见窗开来，跳进来一个苗条的身影， 来到床前一刀向自己睡得床上砍去，拍得一声砍了个空。丽卿骄喝一声举剑急刺。黑影一击不中知道不好，翻身跃出窗外， 丽卿飞身出屋，黑影已翻身上了屋顶。 丽卿运目力看时不是别人正是小香。丽卿既知刺客就是小香却就不好迫赶了 , 在屋外呆了一呆时对面的黑影也不见了，伊冷笑一声，回到房里，坐定后想，；天下惟有人心最不可想象的了。 伊和程远比镖，有意偷发毒镖我当然要提醒的了。 伊一镖没有命中，恼羞成怒，冲我发泄。不是我醒着时，我不是早做了刀下之鬼吗？这样毒狠的人再不能和伊同在了起了．我明天要将这事告诉大家知准道。丽卿不敢再睡，一直坐到天亮，饰洗毕，下楼见小玉适逢佩韦也在旁边，即将小香行郭的事告诉。小玉她们都是惊奇，说小香怎么狠毒。丽卿道，一个人杀机一动，杀心随之而生。小香既欲伤害程远， 又要刺死我，真是一不做，二不休，幸亏我们都没有彼伊暗算今看再有怎么样时态度。正说着就见使女来说，小香房里空了，伊自己的东西也都带走了。 丽卿冷笑了一声， 令人告诉程远, 程远没说什么， 心里却有些怅然若失。
　　第二日中午家里摆上酒席，大家且吃且谈，非常快乐，席散后，丽卿便和程远携了行囊，离了红莲村，向前赶路去杭州游玩，这一天渡过了钱塘江到了杭州。丽卿以前和小香南下之时，虽也曾路过这里却没有时间一游西湖，程远也没有到过这里，素慕六桥三竺之胜，不欲当面错过，因此二人商得同意，决定在杭州逗留数天，作一畅游，然后再动身北上。于是二人遂投了家畅大的客寓，放下行李，歇宿二宵。这一遭程远和丽卿因为将来要成伉俪的，不用避嫌，大家住在同一间房里，自然睡于一榻罢了，一夜无话。次日 两人一早起身，便出去游湖氛觉得山明水秀心旷神怡，直到晚上方才返寓。次日又去游山， 二人兴致甚好转过一个山口，只闻水声潺潺，二人过去看时，好一潭清冽泉水，四周鸟语花香，宛如仙境。天热二人走得也疲乏了，野外无人,于是丽卿卸去衣服露出香馥的酥胸紧蓬蓬的香乳, 圆浑浑的臀儿 白光光的大腿，全身一团粉白! 程远也脱衣下水两人洗了一会，觉的遍体清凉心里舒畅，程远兴起遂将丽卿搂在怀里亲嘴，咂得丽卿淫兴太发底下浪水汩汩。遂用手去捻程远尘柄道︰让我看看养得多大了。说罢又与程远亲嘴又捻尘柄道︰我的心肝快来吧,走上岸来将衣服铺在软软的青草地上仰卧下来，自己分开两条玉腿，只等程远。程远一见丽卿这般光景早扑上去搂在一处, 底下那根大阴茎是轻车熟路照准了丽卿的阴道加力直顶，由浅而深抽送起來；抽得丽卿下身乒乒乓乓响个不停。丽卿受用只叫乖乖心肝儿娇声媚态不住,扳着臀儿一阵猛掀。程远禁忍不住搂住对泄了。少时程远又是兴起 便让丽卿马趴了，自己从从后面掰开丽卿两腿, 把肥大的阴茎照谁妙品用力一顶已没有根底只是狠冲猛刺一阵,又换了姿式，只插得丽卿扭動腰儿口里浪声浪语叫个不停.程远情兴难耐欲火焚身便使劲猛抽一阵乱捣弄得丽卿一阵阵酥麻爽快无比，再看那丽卿牙关紧闭手足坠瘫，神已定了。剑秋忙止了双手挨起丽卿上身。接了一口气方才苏醒。丽卿朦胧着眼斜着剑秋道︰“心肝。这番比前几次更觉美妙。弄到不可知处,满身麻酥头目森然,一条性命几乎丧在你手里了。”程远道︰“既已如此便作罢吧,免得伤了身子。”丽卿道︰“难得你厉害，可我岂能认输？”程远道︰“贤妹是要再弄？”丽卿娇羞无限只是闭目不语
程远亦不再言语,翻身上马擎枪直人又肏弄起來。丽卿狂极,程远正上兴头奋力在丽卿屄内捣个不停,及触至痒处,丽卿就呀呀叫个不停浪劲十足。程远一上一下—进一退一冲一突把个丽卿弄得千叫万唤，只惊得山鸟乱飞，连树上的蝉儿也禁声了。后來丽卿连声儿都叫唤不出了。只是闭着眼哼哼,下面滔滔汨汨不知流了几多淫水…….二人罢手起得身來，相拥着下到潭中再洗，正在舒爽，突听有人叫道：那不是程远兄吗？ 二人转身一看，丽卿吓得面如土色， 原来来的竟是剑秋和玉琴。程远大喜， 正要答话，只见玉琴也变了脸色，拔剑向着丽卿便刺。丽卿赤身裸体手无寸铁， 吓得只能向程远身后躲。程远大惊， 连忙挡在中间两手捂着下身惊问道这是怎么回事？剑秋道：贤弟你怎么和女贼混在一起？伊是苏州韩家庄老贼韩毅的侄女，老贼还有个女儿叫韩小香的也和伊一起逃走的我们正要剿灭这些妖女，你是不是也见过的？程远转身看着丽卿 问道：这是不是真的？丽卿正在哑口无言的当口，玉琴冷不防一剑刺进了伊的后腰， 丽卿惨叫一声， 倒在地上挣扎。玉琴赶上来就要取伊首级。程远狂吼一声，也不顾自己还是赤身露体，拔剑拦住伊身前，玉琴见那程远两腿间一根硕大的阴茎吊在黑毛从中在自己眼前晃来晃去，脸上一红也就不再上前。看那丽卿还浑身是血在地上抽搐， 已经是奄奄一息，两眼只是看定程远说不出话来。剑秋怒喝道：程远！难道你鬼迷心窍，要背弃侠义道吗？好吧。我们先到旁边等着，你要真是迷恋着妖女，以你的医道修为我们知道伊现在的伤还是有救的, 何去何从就看你的了。说罢拉着玉琴就走。玉琴回头看那程远还在发呆呢。出了树林玉琴还有些担心， 剑秋笑道：程远我最了解，他为人最是正直，大事绝不糊涂。你不信就等一等。话音未落， 果然听见树林里丽卿一声长长的惨叫。跟着脚步声响， 程远已穿好衣服大踏步出林迎上前来， 手里提着的正是那陈丽卿的一颗首级, 紧闭的眼角还挂着泪珠呢！二人大喜迎上前去。剑秋笑道：程远兄你是不是心里还不舍得呢？程远正色道： 大哥教训的对。 象这样妖淫的妇人， 我怎会和她为伍呢？玉琴道：程兄果然是大丈夫本色。程远将手里丽卿的头颅随手丢进草丛里，可怜那丽卿至死还不相信程远会真的杀她， 待到的剑锋及颈方才悔悟却是来不及了可怜青春幼女就这样身首异处， 一个娇嫩的身子倒是便宜了山中虫蚁。三人一起走下山来. 细说起来程远才知道孟国还是没有下落，于是一同动身寻找。
　　再说孟国。从山寨逃出后， 也是荒不择路，知道这番三女决不会善罢甘休，他们的党羽遍布，如何是好。 幸好附近有个朋友， 于是去躲了两个多月，以为风头已过， 于是别了朋友，动身去寻找剑秋他们。谁知刚离开黄村，就被人盯上了。傍晚时分来到一座山下，见山势险峻，正在狐疑，突然一群强盗一拥而上，将他绑了起来。孟国看时，为首的两个容貌艳丽年轻的女子，都在十六七岁的年纪，正是风姑娘的手下五寨主穆玄英和六寨主林嘉影。
　　孟国知道这次再无生理，大声说道：妖女无耻！中了你们的诡计，大丈夫一死而已，何必多言。不过我的同伴还在那里，伊必要代我报仇的，恐怕你们釜底游魂，不久也要同赴黄泉。只听穆玄英对伊喽啰道：不必同他讲理，待我把他先阉了，再行开膛破肚，挖出他的心来，好给姐姐报仇。喽啰将孟国全身衣裤脱光绑在一株树上，那孟国死到临头却还是色胆包天， 看见穆玄英美貌， 档下的那根阳物竟然不争气地已经挺的老高了！穆玄英看了气的银牙直咬， 骂声不要脸的淫贼！便将外面的褂子脱下，露出里面的绿色紧身小棉袄，手横宝剑，走至庭中，左手抓住孟国的阳物使劲一拉，猛喝一声，右手宝剑斩将下去。孟国把眼一闭。正在这个千钧一发的时候令忽听挡琅琅着一声，．儿片屋瓦打将下来，正中穆玄英的手腕，忍不住疼宝剑落地。三个人影从树后跳出，正是玉琴，剑秋和程远。
　　玉琴也不答话，举剑向穆玄英进攻。穆玄英心中惊怒交并，咬紧牙关，和伊力战。玉琴一柄剑使得神出鬼没，白光飞绕穆玄英抵敌不住心里暗暗叫苦，剑法散乱，被玉琴觑个间隙，一剑把穆玄英劈倒在地，又一剑割下伊的头颅，提在手中。喽啰等见寨主已死，琴剑二人剑术高强，都纷纷逃去了。只剩林嘉影一人，兀自舞着钢刀，和剑秋苦战，姐姐死在人家手里一十分悲愤。玉琴在旁见伊的钢刀夭娇飞舞，绝无松懈，久战下去、恐怕剑秋要抵御不住便将手中握的头颅，照准林嘉影脸上用力掷去，说声“看法宝”, 滴溜溜的打向林嘉影头上。林嘉影还不知道是什么东西，吓了一跳，把手中钢刀迎着一击，把那颗头颅直打出去，骨碌碌滚落地上，被钢刀一击，已脑浆迸裂，血肉模糊了。
　　林嘉影定神一看，方知是伊姐姐的头颅，心中一痛，不觉张口唤出几口鲜血，大吼一声，将钢刀向剑秋下三路扫去。剑秋急向后一跳跃上屋。避过钢刀，正要回手，林嘉影早已跳么圈子，玉琴也已飞身追上，林嘉影刚要来敌玉琴，冷不防程远一镖正打在伊的左腿，伊疼哼一声，剑秋一剑早将伊左臂齐肘斩下来， 鲜血四溅。伊狂叫一声， 钢刀落地，玉琴斜刺里一剑，那林嘉影的一颗臻首已经离开了颈项，飞出一丈多远滚在地上， 尸身才软在地上。三人放了孟国，剑秋回身捡起那林嘉影的首级看了看，说道：想不到这样的一个小姑娘武功竟然这样好，我们险些敌不过伊。玉琴负气，夺下伊的首级摔在地上，顺手捡起地上的钢刀一阵乱剁，顷刻剁成一滩碎骨肉泥。
　　孟国又过去将二女衣裙剥光，用根绳子将两个无头的身子倒吊在树上，找根枪杆在二女尸身上戳戳弄弄，逗得大家直笑。四人围着看了一会， 都觉得出了一口气。
　　剑秋道：现在我们会齐了。我想借重大家之力，帮我破了那个玄女庙。大家听了无不赞同。剑秋又道：你们也不要好笑，我说的话实在是真，并非取笑。‘因为那玄女庙机关很多，以前我虽然从里面脱身出来，可急切都没有明白。况且风姑娘和霞姑祥姑等本领都是不错的，倘如逞着勇气兮昧前去，说不定要吃她们的亏的， 我们还要从长计议。
　　正在议论时，突然听得山石后面有人哈哈大笑：你们看看我是那个啊？众人闻声看去， 玉琴惊叫道：你不是闻天生老前辈吗？闻天生笑道：正是老夫。来来来， 大家过来我给你们看一样东西。你们就知道我为什么来了。
　　众人好奇，跟着他来到一块草地上围坐下来，只见闻天生从背上解下一个革囊来，从里面不慌不忙的拿出了三颗女子的首级， 摆在地上。 众人大惊，定睛看时， 只见首级颈上断口的皮肉还是鲜嫩，鲜血还在流出来， 显然是刚刚割下来不久的。
　　剑秋提起一颗首级仔细打量，虽然那女子双眼紧闭， 眦牙咧嘴， 但面貌却是清晰可辨， 不由得惊叫道在：这不是那风姑娘的人头吗？玉琴急忙提起另外两颗首级一看，赫然竟是祥姑和霞姑！不由奇道：我们正在商议， 发愁如何破去她们的玄女庙， 怎么突然就都被你斩了首级了哪。真是太奇怪了。
　　闻天生笑道：俗话说， 螳螂捕蝉，黄雀在后。 你们光知道注意那陈丽卿，哪知道你们早被这仨个妖女盯上了。 他们尾随你来到杭州，就住在你们客店对面的一家店房，只是没有机会对你们下手下手。可笑这三个丫头， 那里知道她们又被老夫盯上 了哪！我昨晚上略施小计，趁她们都去沐浴的时候， 将她们房里的蜡烛换了。我独门迷药那是天下第一。我听伊拉沐浴回来，还正在商量怎么对你们下手哪，说是给什么瑞姑报仇，然后就一个个倒在地上。 你们是知道老夫我好色的毛病的，屋内三个水灵灵的小姑娘玉体横陈， 老夫也就不客气了， 索性来了个联床大会，这三个妖女心肠虽然狠毒， 身子却是都生的叫人喜爱，特别是那霞姑的两只小脚，那祥姑的小腰，都是人间极品。哎呀呀教我怎么说，这个，这个。昨晚上真是把 老夫累个不行。到了今早，老夫也累了， 就把这三个丫头排成一排，拿出刀来，一刀一个把她们的脑袋都切了下来给你们送来， 真是不费吹灰之力。可笑你们还在谈什么从长计议纳。
　　玉琴听了， 脸早红了。 大家知道 闻天生脾气古怪， 也不和他计较。闻天生说：你们也不要回旅店了。 你想现在三个没头的小姑娘，光溜溜地横在旅店里， 店里还不闹翻了天啦。众人也都笑了。
　　剑秋正色对大家道：多谢前辈相助剪除了这班妖女。 现在我杀父仇人家里还有那韩小香未死， 毕竟是件憾事。这个妖女狡猾的很，行踪不定， 还要仰仗大家的鼎力相助将伊除掉。众人道：岳大侠说哪里话来，我们侠义道中人自当同仇敌忾，鼎力相助的， 就是伊逃到天边， 也要将伊找出来一刀两段。玉琴叫道：两段不够，那是便宜伊了。众人又商量了一会追捕的办法，分头行动不提。
　　单说小香， 那天夜里也是一时意气用事行刺丽卿不成，知道不好，翻身上房， 运起飞行术来，一口气跑出三十几里方才停住脚步。伊伤病新愈，体力不支，只好依坐在一棵树下喘息。
　　正是深秋的时节，冷风刺骨， 小香身上衣服单薄，被寒风一激，猛然醒悟，追悔不已， 自忖我这是做了什么， 怎么能做出这样荒唐的事来。丽卿与自己有救命之恩， 程远一家待自己也象家人一般，如今自己恩将仇报， 他们必是把自己看作禽兽一样的人了 。自从家里猝逢大变，自己的脾气是变得古怪， 行事连自己也觉得匪夷所思了。又想到惨死的双亲和四个姐姐，自己一个金枝玉叶的女儿家，如今落到漂泊江湖被侠义道追杀。举目无亲， 好似一片浮萍， 不知会有什么归宿？ 想到这里不觉悲从中来， 嚎啕大哭起来。
　　不知哭了多久，那天上乌云密布，下起雨来， 越下越大。 荒郊野外无处避雨，小香全身都湿透了，冻得不住哆嗦， 连意识都有些模糊，只是在黑暗中深一脚浅一脚也不知在向那里走，脚下一绊，摔在地上。猛抬头前面一两丈却是一处断崖，黑乎乎的不知有多深，只听得崖下滔滔江水拍岸的声音。伊想是了， 这必是爹娘姐姐们唤我去了。自己在这世上也没有留恋了，死了也好，至少还是清白的女儿身。 想到这里， 伊向着崖下纵身一跳，江面上一片白浪一卷，人已经不见了。
　　单说松江府外的长江江心里有个沙洲， 四面临水， 洲上散乱住着几户人家， 都是打鱼为生。 其中有个老渔户已经快六十岁了，大家都叫他老刘头，为人忠厚老实。膝下无儿无女，只有一个老伴， 守着几亩薄田度日，倒也与世无争。
　　这天老刘头起个大早，连下了几网，只打到十几条小鱼。 老刘头叹口气，看看天色不早， 腹中饥饿，就想回去吃早饭， 刚刚摇转船头，突然看见远远从上游飘下一样东西，老刘头揉揉眼睛，心想是不是要有外财哪？等近了才看清是一块浮木， 上面好像趴着一个人，看出来是白色的衣裙，大团长发在水里沉载浮，似乎是个女人。老刘头叫声倒霉，就想划开去，猛然一想，也许这女人身上有值钱的东西呢？再说万一 人还活着， 救人一命，胜造七级浮屠，不能不看看。 于是手忙脚乱用竹篙钩住浮木，将那个女人拖上船来，见伊下身裤裙鞋袜已经被水流冲走，露着两条玉腿赤着双足，白得耀眼。
　　老刘头将伊翻过身来揭开伊头上的乱发， 原来是个年青的姑娘，看来只有十六七岁的年纪，身上脸上白得像纸一般，容貌确是美的惊人，仰在仓里一动不动， 就像死了一样。把老刘头看的呆了半晌，方才回过神来， 俯身拭了拭好像还有呼吸， 忙解开姑娘上衣， 贴在伊的胸口听了听， 竟然微微还有心跳，直觉得姑娘两只玉乳滑嫩异常。 老刘头心里也是跳的利害， 见那姑娘昏迷不醒，自己呆了一呆突然觉得胯下那活儿竟然硬了起来！老刘头又惊又喜， 当下扒开姑娘两腿露出那条细缝儿来，一手托起那活就要插进去， 哪知实在不争气，那活一碰到姑娘的身子就又软了下来, 老刘头忙活了半天还是插不进去,无可奈何只好又在姑娘全身又胡乱摸索了一番，慌忙向家里划去。
　　你道这女子是谁？ 原来正是那韩小香。昨夜小香投水自尽，存了必死的决心。伊是不会水性的， 连呛了几口水难受异常，早已是晕头转向人事不知，一 双手本能地在水里乱抓，眼看就要毙命。也是伊命不该绝， 竟然抓到了飘下的一节浮木， 就这样混混谔谔顺流漂到了松江府地界。 老刘头将船划进自家的小湾靠岸， 忙叫老太婆快来，脱下衣服裹了小香，抱着上岸。伊的妻子许氏听到丈夫喊叫，迎出来时，丈夫已经抱着一个半裸的小姑娘已经跑进房来，嘴里连叫快烧热水。
　　许氏也是大吃一惊， 不知就里， 一边去烧水， 一边问怎么回事。盖上锅盖回来看时，老刘头已经把小香放在床上， 简要把经过说了。 许氏连声念佛， 帮着丈夫把小香身上湿透的衣服脱了，用热毛巾擦干净身子和头发， 用被子捂上， 看那小香还是双眼紧闭，人事不省。 许氏道：不知道这是谁家的女儿， 长的比画上的美人还好，怎么会落到江里哪？真是可怜。这时姜汤好了，许氏帮着撬开小香牙关， 灌下半碗热汤， 又在伊胸口按摩推拿。
　　过了半晌， 就见小香的眼皮动了一下， 许氏喜道：好了好了， 这孩子有救了。老刘头也很高兴。那小香慢慢睁开了眼睛，模模糊糊看见面前一个慈祥的老妇人， 不正是母亲吗？看来真是死了，口里叫了一声娘，眼中流下下泪来，挣扎着就要爬起来抱许氏， 慌的许氏连说孩子快躺下，急忙把伊扶住。
　　小香这时清醒了许多， 看了眼前的情景， 知道自己是被好人救了，长叹了一口气，闭上双眼，泪流满面，只是不言语。许氏和老刘头百般排解。小香看到二人满脸慈祥，都是忠厚的人，自己都是死过一次的人了，也没有什么好再隐瞒的了，于是将自己的身世诉说了一遍。听得老刘头目瞪口呆， 许氏不住念佛，把小香搂在怀里说道孩子你真是个命苦的孩子。 不是老身多言， 那些侠义道的人也太过分了。你爹和他们有仇，也只是比武误伤，怎么说你也不该死罪啊。你这样玉一般的人儿叫人疼还疼不过来， 他们还要打要杀， 真是罪过罪过。 孩子你要是不嫌弃我们老两口穷，我到想认你做个干女儿，不知你愿意不？
　　小香也是感动，当时叫了爹妈， 喜的二老合不拢嘴。第二天许氏拿出体己钱来，让老刘头进城扯了一块蓝花布， 亲手给小香做了一单一面两套衣裙，又找出自己几件旧衣给小香换上。过了几天小香能下床了，伊是个乖巧的人，抢着帮二老做些家务农活，又让老刘头进城买了笔墨纸砚。伊从小随名师学画，画艺在苏州已是小有才名，所以闲时画些画让老刘头拿进城去变卖，得些零钱贴补家用。小香本已经对江湖心灰意冷，从此安心在这里住了下来，虽然粗茶淡饭，一家三口倒也其乐融融。
　　转眼冬去春来，正是积雪消融的时候， 还是春寒料峭。 这天小香陪着许氏修补了几张渔网， 一边聊了一会天，不小心扎破了左手手指， 许氏找块布给伊包了。小香觉得有些倦了，于是回到自己的房内，铺开纸笔，画了几朵迎春，自己看看觉得不满意，又觉得手冻得发疼， 放下笔来哈了口热气搓了搓手，盖了被子斜倚在床上出神。
　　突然又想到程远，不知他现在怎么样了？自己是没脸再见他了。 想来现在和丽卿已经成了伉俪了吧。 丽卿对自己那么好， 伊能有个好归宿自己也替伊高兴。 小香想的出神，伊哪里知道那陈丽卿现在已经是身首异处，化作杭州郊外荒山野草丛中的一堆白骨了哪？又发了一会呆， 突然想到院子里的大杏树昨天满树骨朵就要绽开的样子， 今天杏花不知开了没有？
　　于是下了床开门来到院子里，老远就闻到一股沁人的清香。抬头一看， 几枝子红杏已经绽放了。小香欢呼一声跑到树下， 仰头看那杏花红艳欲滴开的可怜，赛过家乡苏州的梅花，忍不住抬手摘了一小枝，就要别在鬓角，突然觉得有些不好。 转头看时，吓得伊脸色煞白， 手里的花枝也掉在了地上。 原来不知何时玉琴剑秋， 程远和孟国几经将伊围住。程远看那小香时，见伊一身臃肿的粗布葛服，却掩不住天生丽质，只是脸色苍白憔悴了很多，咬着嘴唇， 眼里满是惊愕，茫然，倔强和绝望的神色， 就像一只落进陷阱的小兽。程远心里一酸， 起了要救伊性命的念头。
　　就听剑秋怒喝道：妖女！你以为穿上这身村妇的行头， 躲到这里就能逃脱吗？可笑你自己的画露了你的行踪。今天是你的死期到了， 还不过来授首？小香把心一横， 冷冷说道：既然落到你们手里，要杀要剐随你们的便好了，何必多言。
　　玉琴叫到：同伊罗嗦什么？ 待我先斩了这淫妇。举剑就向小香颈上砍去。小香把眼一闭，只等就死。剑秋一把拉住玉琴说到：琴妹且慢。 我要将这妖女带到我父亲的坟上，活用伊的心肝首级祭奠我的父亲。 玉琴也不好说什么， 收起剑来， 说道不能便宜了伊。一脚踢在小香的腰眼里。小香惨叫一声扑在地上。玉琴和孟国上去没头没脑朝着小香身上一阵拳打脚踢，那小香两手抱头滚在地上只是默默忍受一声不哼。
　　程远别过头去不忍再看， 猛听到小香又是一声惨叫，程远看时， 玉琴孟国已经停下手来， 那小香仰在地上已经昏死过去， 一褛鲜血从棉衣的下摆流了出来。孟国俯身掀开伊的棉衣看了看笑道：不要紧，是肋骨断了，伊一时死不了的。总算出了一口气。剑秋兄你现在可以带伊去祭坟了。 剑秋说声好吧，抓起小香一只脚将伊拖着就要走。这时许氏听到动静跑了出来 报住剑秋的腿苦苦哀求，玉琴怒道：这老妖婆是淫妇的亲戚，不能留着，说着一剑将伊刺死。 众人来到渡口上了小船，不一会渡过了江汊， 来到松江渡口。 剑秋将小香横担在马背上， 四人扬鞭 向杭州奔去。
　　傍晚时分， 到了一所店房。四人进了店，要好了房间。 剑秋亮出那块假腰牌， 对店主说：门口那个是我们抓住的女贼， 要带回衙去归案的，你帮着将伊绑在院子里的柱子上，把伊些水喝，不要让伊死了。店主连连称是叫伙计将小香拴好，店伙眼尖，叫道：原来这个女贼去年就在我们这里住过的，那时 伊还装作个卖解的， 还说我们店里有贼， 到头来伊才是贼。同伊一起的还有一个穿绿衣的小娘婢，自然也是贼了。不知这次怎么没有一起捉到！店里的客人听说了，都挤过来看热闹，议论纷纷，好事的店伙还用树枝挑开小香的乱发让大家观看，说道：我听那屋里的官差老爷说了，这个女贼别看伊现在蓬头垢面，以前可是苏州第一美人，想不到是个贼女，马上就要被砍头示众了。真是人不可貌相，只可惜了一副好卖相。那小香已经醒了，倚坐在地上只是使劲低着头闭着眼睛一声不吭。
剑秋他们饱餐一顿， 觉得倦了， 程远要去看个亲戚， 先走一步，众人聊了一会， 也各自回房睡去。天上又飘起小雪来，院子里围观众人也渐渐散了。
　　再说程远，躺在床上听着窗外风吹雪花打在窗纸的声音， 心里怦怦直跳， 眼前总是小香可怜的样子。 因为他已经做了安排， 只等半夜。 看看二更时分，程远下床，提了自己的东西出了房门， 一阵寒风夹着雪花迎面吹来让他打个冷战。
　　程远缩着头来到院子里已一片白，寂静无人只有一盏小灯笼盖满雪花，在角落里摇摆着发着微光。程远来到小香面前俯身看时，见伊全身都是积雪，全身都在哆嗦，俯着头乱发盖着看不见脸面，程远掀开小香的乱发，扶着伊的下颌抬起头来，见伊的脸色已经冻得发紫。
　　那小香也慢慢睁开眼睛， 看见是程远，眼里闪过一丝惊讶。 程远低声说到: 我来救你，不要出声。小香眼里突然闪过一丝希望的光，嘴角露出一点笑意，头一歪又昏死过去了。程远不敢耽搁， 割断绳索抱起伊来，出了客店向南急行，走了半里多地路边一辆乌蓬马车迎了出来。程远抱着小香上了马车， 车夫挥鞭吆喝一声， 马车向南疾驰而去。
　　程远松了一口气， 看怀里的小香， 还是昏迷不醒， 取条毛巾轻轻替伊擦去脸上的泥污，见伊长长的睫毛，就象个受伤的孩子，心里又怜又惜。过了一会小香幽幽醒来，睁眼看了一会程远，叹了口气。 程远道：小香你不要怕，我会保护你的， 没有人会伤害你。那小香只定定的看着程远， 眼里流出泪来，轻声说道: 谢谢你。 伊话还没说完，猛然间轰的一声天璇地转，眼前一黑，又是人事不知。
　　不知过了多久， 小香睁开眼睛，浑身钻心的疼。 就听见一个熟悉的声音说道：好了。伊醒了。小香抬头看时， 自己正趴在泥草地上，好像有人在扶着自己的两臂向后拉扯。面前一个石头供桌上， 赫然是四个白森森的骷髅！旁边却是一颗刚割下的男子的首级，不正是程远的头颅吗？小香还疑是在做梦。就听一个男子声音道：琴妹你帮我拉一下， 我好动手。小香就觉得有人拢起自己的头发使劲向前一拉，伊心里正想这是要做什么哪？猛然眼前白光一闪，好像有东西在自己颈上碰了一下猛一疼，刚叫得一声啊呀出来就什么也不知道了。
　　玉琴骂声叛徒，将程远的头颅抓起来用力扔进了旁边的河里，又将手里提着的小香首级递给剑秋。剑秋拿在手里把玩了一番，见伊双眼紧闭， 小口却是大张着露出两排贝齿，一节粉红丁香吐在外面，像是还在喊叫的样子。剑秋把手伸进去捏着伊的舌头牙齿玩弄了一会，然后将伊首级放在供桌上摆好，和另外四个骷髅排成一排，这才心满意足。回顾头来走到小香的尸身旁边， 那孟国已经将伊的衣服鞋袜剥得精光，只剩一个雪白的无头身子横在地上被孟国摆弄。剑秋也算是阅历很多的了，看了心里也不由惊叹造物的精致，俯下身来上下摸索了一番，底下不由得硬了起来。忽然想起当年在杭州初见这个妖女时候，伊正表演绳技，何等妖媚，自己心里曾暗暗对伊的两只玉足着迷，今日终于可以握在手里赏玩了。旁边玉琴笑道: 好了好了，你还有完没完？两只臭脚有什么好摸的？ 还有正事要办哪。剑秋有些不好意思，说道我要看看着妖女的心是黑的还是红的。起身拔出剑来一剑从小香心口破开到伊小腹，扯出心肝， 也摆在供桌上，随手在小香衣服上擦干血迹。玉琴恨道：这小淫妇就知道勾引男子， 我就遂了伊的心愿， 让伊到阴间去现眼。说着不知从哪里找来一根两尺多长的树枝，从小香的阴户里插了进去，只剩半尺多长的头露在外面自己看着也觉得好笑。孟国上来抓住小香的一只脚腕， 将小香的尸身拖到河边， 朝伊屁股上一脚踢进河里，水花一翻已经不见了。孟国又将伊的衣物也扔进河里。
　　剑秋跪在父亲的坟前， 放声大哭道：父亲大人。我已经将杀害你的仇人全家杀绝。 老贼的五个女儿容貌都是不错的， 我将她们的人头都给你送来了，就让她们永在地下为奴为婢服侍父亲，父亲应该不会寂寞了。
　　玉琴和孟国劝了一会， 剑秋方才止住悲声， 觉得心事已了。玉琴看着剑秋笑道：我的岳大侠，现在我帮你完成了心愿， 五颗妖女的首级你都收齐了， 你可不要忘记你我的约定啊。剑秋会心一笑。
　　三人上马，向北疾驰，孟国先回家乡不提。 当晚住店，那剑秋像下山的猛虎，不由分说将玉琴仍在床上，几把就将伊剥得白羊儿一样，剑秋翻开两条玉腿，见那嫩红色的小穴，深红色的大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂已涨大，凸起，红艳艳，光闪闪的，一股清彻透祖的泉水，顺着白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。剑秋咽了咽口水，甩掉身上的衣服，下身的肉棒高高地翘起，玉琴张大双眼紧盯着那雄赳赳、气昂昂的大肉棒，娇躯颤抖着大口大口地喘着气张开雪白的双臂扑向剑秋两人像磁铁般地吸在了一起，玉琴一只玉臂紧紧缠着剑秋的脖颈，另一只雪白修长的小手，不顾一切伸向剑秋的下身，一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒…她祖显地感觉到了肉棒上的青筋在激烈地跳动，随着跳动，肉棒不住上下点头，接着小手向下一滑，又将两个肉蛋攥在了手里，轻轻地揉弄着。剑秋顿时感到一种滚烫的热流在小腹里面翻腾，一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，他不由自已地将粗大的手掌，顺着她那光滑的脊背向下抚摸，他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴蒂。玉琴忍不住发出了迷人的呻吟。剑秋一个飞身鱼跃，落在玉琴的双腿中间，玉琴也迫不急待地分开双腿，抓着剑秋粗壮的肉棒向自己的小穴塞去，肥嫩的臀部用力一挺，「滋」的一声，整根火辣辣的大肉棒，直顶花心深处。玉琴猛吸一口气，接着就手舞足蹈地喊叫起来！剑秋将伊两条玉腿架在自己肩头，一双手反抓紧伊的两只玉足，骑在玉琴白玉般的身子上着意驰骋抽送，剑秋粗大的龟头每一次直达花心，玉琴发疯地扭动着，阴户随着肉棒的节拍向上猛顶，迎合着它。玉琴两只水汪汪的丹凤眼，淫荡地望着两人下体的交合处，看着自己的阴唇被肉棒一入一出带得一翻一翻的，淫水由缝隙处一点点地渗出，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，玉琴温柔地将香舌送入了他的口中，剑秋在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……只听到「拍」「拍」「拍」的肉击声在肉棒和阴户的交接处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的「吱呀」声，震动着整个的房间。玉琴疯狂地浪叫，一声高过一声，柔软的小蛮腰死命地扭摆。肉棒狂击着阴穴，嫩肉紧裹着肉棒。只听见玉琴一声长叫， 剑秋只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地全身颤抖了一下，一股阳精直冲子宫。那股又烫又热的激流使玉琴全身发抖，双脚乱抖。看着这叱咤江湖的江南一代女侠在自己的胯下柳腰款摆，婉转呻吟，剑秋心里畅快不已。
又突然想到自己在山西的时候就久慕江南多佳丽。这次来到江南行侠仗义真是不虚此行。那些被自己斩杀的江南妖女们，春兰秋菊，各有秀色，或妖媚或清秀或高贵或刁钻，最终还是一个个在自己的剑下授首，一颗颗红颜臻首随自己把玩，一个个雪白娇嫩的无头身子被自己随意踩在脚下践踏，想到这里剑秋突然雄威大振，一阵阵的狂风暴雨无休无止， 只把那玉琴弄得欲仙欲死， 口里直叫心肝宝贝。
从此二人继续行侠仗义，专杀天下贼女。不到两年，江南江北又有三十几个有名的贼女被他们斩了首级,剑秋的侠名也已经远播了。
只是剑秋时常想到母亲的教诲，大丈夫当为国效力， 而自己忠良之后却报国无门，虽然托李把总想在县衙里谋个捕快的差事， 却至今没有下文，剑秋也不好细问心里总是不乐,玉琴也看出他的心事，每每好言安慰。
转眼一年过去，这天李把总突然亲自送来一张朝厅邸报，金兵南北两路又来犯关, 南路绕道西南, 大军已经杀到浙江了，朝厅号令天下豪杰从军。剑秋是个热血的汉子，自思天下兴亡，匹夫有责当下和孟国程远几个兄弟商定，要南去边关效力, 玉琴知道他功名心切， 劝留不住， 自己哭了几场。剑秋到李把总那里领了条文，别了玉琴, 择日出发从军。
一路无话到了安徽境内，这天早上走不多远,就见一个汉子同着一个美貌的青年女子对面走来, 后面跟着十来个娄罗, 身上都带着刀.
剑秋举眼一看，见那女子年方二八，轻盈秀雅，窈窕妖娆，眼含秋波，眉如新月, 两只碧玉耳环闪闪发亮， 一看就是贵重的珠玉。 剑秋心里一动, 正要开口问话, 那汉子本是个强盗名叫董达，见剑秋看的无礼, 二话不说举刀就砍.这董达那里是剑秋的对手，交手不过三个回合就让剑秋取了性命。那女子是董达的表妹叫做飞腿狐，因她生来美貌，更兼本事高强，若与人赌斗，打到难解难分之际，只消把腿一起，凭你英雄好汉，着脚时便多失手，因此那远近之人，送她这个美名。飞腿狐看见董达被杀心中大惊, 跳将过来，望着剑秋拦头就是一刀。剑秋不曾提防，转眼之间见有利刃飞来，措手不及，往后一闪，让过了刀, 方才定了心。那飞腿狐见砍不中，复手又是一刀。剑秋不想伤她，收了剑拈起根棍棒，往上一挑，噹的一声响，把泼风刀掉在地下。飞腿狐方才心慌，正要飞起右脚，望着剑秋踢去，不道剑秋早把神煞棍棒往下一扫，不端不正，已将她打倒在地。郑恩见了，火速上前用力一刀，剑秋待要拦时哪来得及，早把那飞腿狐连肩砍成两段了. 剑秋心里连叫可惜, 也就不好说什么, 俯身从那飞腿狐耳上摘下耳环首饰， 装进口袋。 娄罗四散而逃。剑秋哪里把这些*****放在眼里，趁势冲上山去灭了董达的满门,顺手发了一笔小财, 回到原地， 不由的大笑起来。只见那郑恩已经把那飞腿狐尸身剥的赤条条的, *****朝上树在地上，两条玉腿之间却夹着她自己的首级. 原来郑恩将一根树枝一头插进她的首级的腔子里一头插进她的阴道里，她的嘴里却是含着那董达的一根阳物， 看起来十分好笑。两人笑一阵继续赶路。
且说董达有个妹子，名叫美英，年方一十八岁，尚未适人，生得袅娜身材，娇美姿色。自幼在九盘山九盘洞，拜从盘陀老母学业，习得弓马纯熟，武艺精通。董达仗这妹子高强，所以横行不法，霸占官衢。那一日董美英因往东庄与他姑祝寿，留住过宿，不曾回家，因此未知家中就里。这日清晨起来，正欲作谢回家，忽见一阵败残家丁奔至庄上道：“咱家的大爷被凶徒打死。我们又斗他不过，只得逃回。于路又打听得家中老爷、太太并合家男女老幼，尽多打死。因此特来报知，望姑娘作主。” 　　董美英听了这席言语，一似晴天里打个霹雳，吓得魄散魂飞，大叫一声，晕倒在地，左右急救，半晌方醒，放声大哭道：“何处来的凶徒，把我父母兄嫂，一门老幼，尽情伤害。这如山似海的冤仇，如何不报？我誓必拿住这贼，万剐千刀，方消我恨！”说罢又哭,一面哭，一面分付备马。当时取出披挂，全身结束，手执双刀，骑了花马，叫那败残兵丁前面引路，即时离了东庄往正南追赶。赶到这座坟园跟前，庄兵见了三人在那里打盹，一齐叫道：“好了，好了，这些凶徒在这里了。”大家发声喊，把一座坟园团团围住。正是：
　　
　　裙钗施本领，要报兄妹仇。

当下董美英人马围住坟园。先把柴荣惊醒，张眼一看，只唬得心惊胆裂，手足无措，慌忙把剑秋推道：“贤弟快醒！你看四面多被人马围住，俺们怎能够出去？” 剑秋正在矇眬，听了此言。猛然惊醒，把两目一睁，望那四围一看，说声：“不好！”即便执了神煞棍棒，一齐迎将出来。郑恩当先而走，早已瞧见了董美英，复又叫道：“二哥你看原来是个娇滴滴的女娃娃，怕他则甚？” 剑秋也是一看，果然好个女子，打扮得妖娆美丽，微带着杀气凶形。怎见得？
　　
　　乌云紧挽盘龙髻，双凤金箍扣顶门。
　　身披锁子连环甲，红锦征衣绿战裙。
　　胸前光耀护心镜，勒甲丝绦九股分。
　　打将钢鞭腰下挂，杀人宝剑鞘中藏。
　　爱骑绕阵桃花马，两瓣钢刀玉腕擎。
　　凤头靴蹈葵花镫，俏美天然女丈夫。

剑秋看罢，高声喝道：“你那女子，姓甚名谁？你小小年纪，有何本事？便敢领兵围住俺们，自寻死路？少时拿来， 可怜青春幼女， 做一无头 之鬼。”　　董美英见剑秋英俊，心里一震，连忙收敛心神喝声：“贼徒!”拍动桃花战马，抡开柳叶钢刀，望着剑秋当头便砍。剑秋把神煞棍棒急架相还。二人杀在当场，战在一处，约有二十余合，胜败不分。旁边恼了郑恩抡起了枣树，上前助战。董美英全无惧怕，使开了双刀，犹如风车相似，前后招架，左右腾挪，只见光闪，不见人身。郑恩那边也被众人围住.彼时又战了四五十合，尚无高下。复又战了多时，只见美英猛可的将手中双刀架住了剑秋的神煞棍棒，说声：“住着，我有言语问你。”只因这一问，有分教：
　　
　　娇容未遂鸾凤志，玉体先招兵刃忧
　　
话说董美英与剑秋正战之间，猛可的把双刀架住，说声：“住着，俺有话问你。你大小儿也有个名目，为何倚势行凶，杀害我一家骨肉？” 剑秋叫声：“董美英，你这强盗贱婢,俺怎肯饶你？”这几句话，骂得美英柳眉倒竖，粉脸生凶，大怒道：“好凶徒！俺本慈心劝你，你反恶语伤人，不识好歹，怎肯轻饶？”拍开坐马，举动双刀，奋力便砍。剑秋抢动棍棒，劈面相还。郑恩大步向前，一头走，一头把那鸾带解了，揭开袍子，露出了身躯，奔将过去，叫道：“女娃娃，你莫要暗里弄人，有本事与乐子相交，拼个高下。”美英听言，仔细一看，但见郑恩摊开身体，两腿长毛，周身如黑漆一般，毛丛里吊着那黑昂昂的这个厌物，甚是雄伟。姜英只叫一声：“羞杀吾也！”满面通红，低头不顾，拨转马望后走了。 郑恩哈哈大笑道：“二哥，方法如何？” 剑秋道：“好，好，行得不差。”柴荣道：“这个贼婢既然去了，我们也就走罢。”说了，一齐往北而走。
且说董美英虽然羞惭转去，越想越恼，心中不舍剑秋英俊，复又拍马转来，却好劈面与郑恩撞个对面。美英双手举刀，望郑恩便砍。郑恩把枣树往上架住，顺着用手把袍子一抬，肚子一挺，口内大嚷道：“咱的女娃娃，你来与乐子随喜哩。”美英复见故物，满面通红，羞惭无地，兜马往后退走了。二人随后又走，不上半里之路，美英复又跑马转来。如此一连三次，皆被郑恩羞辱而回。美英思想：“只这个公子，如此英雄，果是无双，今若舍了，岂不当面错过？”遂又回马转来，正遇二人。美英高声叫道：“兀那黑贼，不得无礼。我今番转来，并非厮杀，还有言语与你们好讲。”郑恩道：“既有说话，快快讲来。若是好话便休，不然，乐子又要请出那件绝妙的好物来，与你细细儿看玩哩。”美英心中大怒道：“好剑秋,是你命该如此，今日当遭我手，你看我的法宝来了。”一面说着，一面轻舒玉腕只见霞光万道，雾气千团，那神钩落将下来，把剑秋身子钩住。美英复念真言，将钩往怀中一缩，唿的一声响亮，把剑秋连人带棍扯了过来，捎在后马，拍马便走。
且说剑秋被董美英的五色神钩钩过身去，捎在马后，就如钉住一般，再也挣扎不下，心内着慌，又恼又恨。忽然想起一件宝贝，道：“我的神煞棍棒，原是仙人送与我的，除邪破魁，镇压的至宝。我何不将来，破他的妖法？”此时身体虽然束住，喜得两手活动，还好施展，便把神煞棍棒迎风一晃，抖了几抖，依然成了一条驾带。当时剑秋拿住了鸾带的两头，轻轻望前一套，不歪不斜，套住了美英的脖子，即便往后一拽，把咽喉收住。美英不曾提防，措手不及，只见瞪住了双眼，粉面作红，嗓子里只打呼噜。此时美英动弹不得，剑秋的身躯就觉比前活动了些，遂将宝带打了一个结，用手一拖，早把美英带下马去，跌得昏迷不醒。郑恩大步赶向跟前，道：“二哥，你看这女娃娃仰着在地，抖着脚儿，想要叫你去成亲么？” 剑秋道：“休要胡说，快些动手。”郑恩不敢怠慢，举起钢刀口里说声：“去罢！”用力一刀，把美英人头砍下。单说剑秋见打死了董美英，将美英尸身上细细搜了一遍，并未发现她物，便从美英尸身上把鸾带收回，系在腰中。此时的神钩空器已是无用之物了。那郑恩却提着美英的一颗人头左看右看，又在她尸体上嗒嗒的踢上几脚。剑秋道：“三弟，这不过是个贱货皮囊，你只管踢他何益？我们快去把大哥的车推来，大家方好赶路。”郑恩听言笑道：哥哥莫笑！我看这女娃娃的身子生的好，大哥先走几步让我在她身上泄泻火。剑秋一笑先走了.
那郑恩看见手里美英首级想到她方才那般娇媚之态欲火烧身，随即几把将美英身上衣服剥了，将一个白玉般的身子搂住， 两只玉乳贴在怀中顿觉浑身酥软，用手在美英白生生腿上一摸嫩闪闪细腻无比。又抚其阴户，竟然有淫水流出湿了手，一捻滑腻腻的一嗅香味甚浓。原来这美英死前动情了！郑恩又在美英屄门上探了探，觉得缝儿有了开意。又抚搓美英双乳，郑恩只觉得全身一阵阵酥麻。淫兴发作禁止不住。随即扒将起來将她两腿一分将两只小小玉足架在肩头。底下大阴茎凑进牝户往里直插，一下便没了底。忽高忽低。抽了千百多下，看那美英双手两边伸着挺着身子，任郑恩所为。郑恩心中痛快妙不可言，又将低头将美英奶子衔住，狂抽一阵方才泄了遂提枪下马，提了枣树，撒开脚步，仍从原路而走，走出一会回头看看见那美英的尸身还横在那里白的耀眼呢。两个同至坟园，把伞车推动，直望前行。那柴荣正在那里坐地等着久了， 正要如厕，见他二人把车儿推了回来,郑恩手里还提着颗年青女子的头颅，即便起身相接，询间缘由。剑秋把打死美英之事，大略说了一遍。柴荣接过首级欣赏一番，嗟叹不已, 带着美英首级进了厕所把玩一番, 方便完了， 顺手扔进粪坑, 粪花一翻就不见了.可怜红颜臻首， 化为粪肥。
傍晚在报恩寺里落脚。
董美英既死，那些败残的家丁奔回家，报知她的表妹婵玉。婵玉放声大哭，派人找寻美英的尸骸， 只见美英一个无头的身子赤条条的仰在地上,露着阴道里一片狼籍，显是被人奸了。只是四处找不到首级, 只好草草收埋。婵玉切齿咬牙，务要追拿回来，报仇泄恨。当时婵玉点起二百喽罗，一齐下山，望前追赶。兵马奔驰，早到寺前，娇声喝道：“快将小贼送出，与我姐姐报仇，若道半个不字，台寺僧人不留只影。” 剑秋听了大怒，提刀出马大骂：“贼丫头！汝来送死，尚自不知，还敢鼓舌摇唇，做此伎俩。”婵玉抬头一看，见剑秋马前伶伶俐俐挂着的赫然正是姐姐的一颗人头，不觉两眼流泪，喝道：“贼！你害我姐姐，又窃取了盔甲刀马！快通名来，好取你首级。” 剑秋闻言举眼重观，只见她十六七岁年纪，身材苗条，齿白唇红, 眉清目秀， 好一个小姑娘! 婵玉毕竟年幼，心中倒有几分怯他，举刀望剑秋顶门上剁来。剑秋将刀望上架过，战到三十余合，直杀得婵玉气喘吁吁，香汗直流。婵玉料不能胜，中暗想：“此人武艺高强，毫无破绽，须用法术，方可胜他。”想定主意，遂即将刀一晃，败下阵去。剑秋不知是计，喝声：“丫头往那里走？”拍马随后追来。长老看得分明，动了杀戒，心中一想：“待我断送了这个贱婢的性命。”遂取出弓来，搭上了箭，大喝一声道：“淫妇看我的珠神箭。”一声响，射将过去,婵玉不及提防，叫声：“不好！”歪倒身躯，那枝箭嗖的一声，打从肋下蹭将过去。这时剑秋，勒马停刀，正在思想欲诛婵玉之策，却见在那里遮挡连珠神箭，心中暗喜：“此妇合该休矣。把马一磕，轻轻的盘到婵玉背后，举起了九耳八环刀，喝声：“贱婢看刀！” 婵玉只顾前面躲箭，那知背后刀来，一时措手不及，叫声：“不好” 就觉眼前一黑，只听得一声响处，连肩砍断丫叉骨，带臂劈开粗细筋，早被剑秋一刀从左肩至右胯砍为两片！尸身载于马下。剑秋跳下马来，向她颈上一刀斩下了婵玉首级，挽在手里, 又从婵玉腰间解下她的佩剑插在腰里。众僧上来将婵玉身上衣甲剥了，将尸体拖走不提。可怜那婵玉一个娇滴滴的身子落在了一帮饿僧人手中,结果可想而知. 再说那剑秋提着婵玉首级，同长老进了山门，禅堂坐下。长老即命僧人安排筵宴，庆贺成功,也不用买肉了， 就将婵玉一个肥白的身子剥洗干净了，整出一桌佳肴来， 众人大块吃肉， 大口喝酒, 饮到半酣时，那婵玉的两只小脚被火头僧人洗净卤的酥烂入味, 端上桌来，剑秋一口气啃完了， 只觉得香软滑嫩，真是世间美味！那婵玉的两只玉乳 也被蒸的酥烂端给长老， 长老加些盐酱，几口吃完了， 嘴里也是赞不绝口。众人说起斩杀婵玉经过， 心中痛块， 趁兴又将婵玉那颗首级拿来欣赏，只见那小丫头双眼紧闭，樱口半张，露出两排雪白的贝齿，容貌还是十分美丽。众人传看，评议一番， 彼此痛饮，直至更深，方才撤席安寝。
第二天剑秋别了长老，刚走出三里多地，忽然见正南上一阵大乱，只见来了一群人马不由分说和剑秋打在了一起，战不多久就听喊：“姑娘来了。那些人齐往两旁一闪，从外边进来了一位姑娘叫一声：“哥哥们躲开，让我拿这个狂徒。”剑秋见她有二十多岁，乌云用一块鹅黄绢帕扎住，玫瑰紫小袄，油绿汗巾扎腰，桃红的中衣，大红的弓鞋；满脸脂粉，并没带什么花朵，耳挂金勾，蛾眉杏眼，鼻如悬胆，口似樱桃，生得虽然美貌，却带妖淫的气象。剑秋把刀一剁，姑娘并不还手，一闪身躲过，一抬腿正踢在剑秋的膀子上，剑秋撤手刀飞，姑娘往下一蹲，一个扫堂腿就把剑秋扫倒。吩咐把他捆起来，然后扑奔卢珍,两个人战在一处。且说来的正是九尾仙狐路素贞，她一见卢珍长的品貌端方，心中就有几分喜爱他。公子见剑秋叫人拿住了,把自己平生武艺施展出来,恨不得一刀就将路素贞杀死，砍的九尾仙狐没有还手的工夫，只可招架而已，全仗着掩避躲闪，招架腾挪。姑娘就知道势头不好，暗一忖度，今天要输于这厮,自己心中一害怕，心一慌，手眼身法步全不跟趟。卢珍公子看了一个破绽，一抬腿正踢在姑娘右腕之上，姑娘“哎哟”一声，一撒手钢刀“当啷啷”坠于地上。
卢珍这口刀往上一递，就在姑娘后脊背那里，要是稍一用力，这口刀就扎进去了。是卢珍一点恻隐之心微丝一停手，把姑娘吓了一个粉脸焦黄。姑娘见卢珍不肯扎她，心中暗想，这个人是成事君子。就这么一转眼的功夫，卢珍就见姑娘一回手，手中有一红赤赤的物件，冲着公子面前一抖，卢珍就觉着一晕，眼中一发黑，“噗咚”一声，人事不知，栽倒在地。姑娘说：“哥哥，快将他捆上，抬回家里去，可别杀他。”路凯答应一声，叫带来的那些个人，将他们四个抬回家去。
单说路素贞拾起刀来，先就回家去了。路凯押解大众把这几个人押在书房门口，他们大家进了书房。
此时卢珍已缓过气来了，“哎哟”一声，喊叫：“好丫头！”睁开眼一看，这几个全是四马倒攒蹄在那里捆着呢，剑秋低声说道：“趁着家人都不在这里，我告诉你们一句话，我刚才和那个姓崔的谈了一会儿. 你们就说我们都是王爷府的，我回来与他吊坎咱们可就有了命了。”大家点头，也不知道他是个什么主意。 就听外头崔龙说：“唔呀,都是自己人，看在小弟面上，把他们放开罢。”路凯一声吩咐，把他们四个人解开，大家起来,冯爷就把那三位也与路凯见了，又与崔龙见了。路凯又叫贾善与大众见了一回，方才让坐，家人献茶。剑秋正在自己盘算事情，外面有人请崔大爷说话。到了里间屋中坐下，路凯说：“烦劳大哥一件事情，就是那个姓卢的是我妹子将他拿住。我看着我妹子先前输与他，他要把刀往上一递，我妹子就性命休矣。他不肯伤害我妹子，可见得这个人诚实。我妹子如今大了，终身大事尚且未定。我看这个姓卢的，品貌端方，骨格不凡，日后必成大器。我请兄台作个月下老人，可又不知道这个人定下姻亲没有？若是他没定下姻亲，才是天假其便。”崔龙连连摇头：“卢珍已经有了家室，我看剑秋可以.他没定姻亲，我管保一说就成。”路凯想了想说也好。说毕，两个人过来归座说与大家，剑秋连声说好, 事情就这么定了。
卢珍看左右无人，与剑秋说：“你怎么作出这个事情来了？当面我又不好拦你，拿着你我弟兄，怎么要他的妹子？” 剑秋笑说道：“你还不明白？你打算我真要她这样老婆哪！我是要拿她哪。先前那个丫头拿着个东西一晃，你就躺下了，我使这个主意，好诓她那个东西，若非这个招儿，拿不成她，准教她拿了。”卢珍一听说：“这就是了。你可得口能应心，别贪恋美色不办正事。” 剑秋说：“那我算什么东西！我若口不应心，教我死无葬身之地.等会我提这丫头的人头给你看。”卢公子说：“我看那个丫头不善,总要小心些好。”冯爷又说：“你要听着后头有声音，你可就接应我去，我的本领有限，可别教我受了他们的苦哇。”卢公子说：“好。”
冯爷跟着家人进了沐浴房，沐浴完了，换上新衣服出来。有路凯、崔龙同着他到天地桌前，就见丫鬟打着宫灯，后面婆子扶着姑娘，也是刚刚沐浴更衣完毕，盖着盖头来到,同剑秋拜了天地，然后一同进了喜房，喜房就是素贞姑娘屋子。撩去盖头，合卺交杯。剑秋也好借此因，不出屋子。婆子退出。剑秋灯下仔细端详那九尾仙狐，见她眉清目秀,柔中带刚，典型的一个江南美女。颤巍巍的凤冠、光耀耀的霞帔，越显得光彩射目，芬芳扑人，真不啻嫦娥离月殿、妃子降云霄. 剑秋眼里看着，想到这个丫头就要被自己一刀杀却，她项上一颗人头转眼就要成为自己立功之资，心里不由的有些莫名的兴奋，底下竟然硬了起来，忙敛心神不去乱想。那路素贞在灯下一看新郎竟然是剑秋，吃了一大惊，当时低垂粉面，暗暗自叹，又不好说明。怎么哥哥这样误事，是自己有意许配卢相公，怎么哥哥把我许了这个蛮子？这般糊涂，就把我终身许了这厮！莫不是婆子说话不明？此时又不好分辨，再说这一拜堂，大事已定，纵然我心中不愿意，也不能更改了。莫不成是我命该如此！也罢，只可找他讲话，抓他一个错处，结果他性命。他要一死，我要再找终身依靠，可就由我自己主张了。且说夫妇拜堂之后，男女俱没安着好心。皆因路素贞见剑秋，很不高兴，她心想抓一个错缝子，得便把他杀了。剑秋看姑娘那个样儿，明知姑娘不喜欢他，剑秋反笑脸相陪过去说了许多软话。姑娘听剑秋说话卑微，心中又有几分回转，暗道：这个人，虽不如那个相公，性情却柔和，看他这般讲话，要找他的错处只怕有些难找，真要了他的性命，自己又觉心中不忍，不如我就认了我这薄命就是了。此时就有些回嗔作喜，说道：“相公请坐，何必这等太谦。” 又聊了一会， 姑娘心里就有些喜欢剑秋了。剑秋说：“天不早了，该困觉了。”姑娘点头，自己解妆，簪环首饰全都除去，拿了块绢帕把乌云拢住，脱了长大衣服，解了裙子，灯光之下一看，更为透出百种的风流。姑娘让剑秋先睡，剑秋让姑娘先入帐子。姑娘上床身子往里一歪，剑秋就挨过去搂过素贞姑娘抚其奶子用舌头吮吸几番,又口对口亲了一阵嘴，顿觉下面尘柄直坚挺得老高，直抵素贞阴户。素贞姑娘虽然还是个处女却是偷看过哥哥的几本淫艳丽画本儿，知道些路数, 今晚也是放开心怀,全然没有了小儿女的忸捏做态，伸手一摸顺势一把扯下了剑秋裤子一看这根巨物心里又惊又惊喜，红着脸儿用纤纤素手不停地在上面摸抚, 一时捏捏一时按按弄得剑秋酥一阵麻一阵,二人觉得有趣都笑起来。素贞把头一低贴在剑秋大阴茎上吐出舌尖在龟头上吮咂了起來，从头吮到底从根吸至头弄得宝贝几欲裂开，条条青筋暴起宛如蚯蚓一般，素贞得把樱桃小口张得老大方能含下,又是一阵猛咂。剑秋煞不住了，一手捏着姑娘那雪白如玉的奶子，再伸手去摸她胯下， 见姑娘腹部雪白如玉,那两条玉藕似腿儿中间稍稍隆起两片花瓣芳草依稀花瓣之中晨露滴滴,伸手触之花瓣微张,露欲滴淌。剑秋再亦忍禁不住,遂分开姑娘两腿放于床上使其倒仰两手执于床沿；剑秋亦坐于床上,双手紧搂姑娘两股,将大阴茎对准细缝儿把股一耸,只昕素贞姑娘哎哟一声柄已入牝,素贞觉得阴户疼痛,甚是难受,姑娘不知进了多少, 伸出纤手一摸,刚进去个头儿,余下的还有六七寸没进去。姑娘遂向剑秋道︰“你且抽出,叫我喘口气儿再弄。” 剑秋见这等光景不敢用强,即刻拔了出來。少停片时,剑秋实在是欲火烧身遂紧搂素贞将尘柄对准素贞牝户用力直顶, 一面不住亲嘴煽其淫兴。少时姑娘下面渐滑,剑秋趁势又弄进了大半了。素贞说︰“郎君且慢慢弄,里边甚是难受。”剑秋此时到了乐境哪里肯听,全身摇動抽将起來,震得床咯咯直响。素贞顿觉尘柄火暖,兴焰情炽,剑秋又猛抽起來。钻伸缩进,如禽吸食如蛇吐信!约莫抽送一个多时辰,素贞亦不觉疼到了美境遂叫道︰“我的心肝有本事将奴的花心捣碎。”素贞目闭肢摇液露洞洞,酣美莫如。剑秋不往的亲嘴,下面抽得唧唧有声。素贞头目森然。已至浑身酸麻。剑秋旋即用手紧搂住素贞。只觉素贞吐着凉气神魂飘心魄消散,又弄了干余回。二人对泄剑秋又搂着不觉睡了一会,素贞醒來把剑秋摇醒说︰想不到你那宝贝真厉害如今遇上妳就算找对了!剑秋心里一荡，想到马上就要把这丫头杀却，欲火中烧，坐起身来把那坚挺的大阴茎顶于素贞脸上。素贞倒于剑秋怀中脸紧贴他身子疯狂吮起来 ,剑秋又放她于床上把个绣枕支于臀下,分开素贞白生生两腿,随即翻身上马金枪直入,只听姑娘“嗳呀”一声尘柄已进入大半。素贞顿觉屄内如火烫遍体酥散美不可言,剑秋先轻轻抽動数十下。惹得素贞欲火烧身屄内痒痛素贞便叫道︰郎君可再肏一点再快一点。剑秋闻之,又采用九浅一深战法弄得素贞屄内津水涓涓遍身爽美.大约弄有四五百回,剑秋暗自运气尘柄便拱拱钻钻伸伸缩缩,阵阵刺刺大弄大迎已至三更。素贞如得奇宝舒心相投，淫情兴发。剑秋用手捻捻素贞双乳又摸摸其遍身肌肤觉得细腻光滑,洁白如玉。说道︰“爱妻真仙人也。”素贞一把握住剑秋的阳物道︰妳这好物儿如此之大。捏捏捻捻一对兴動。又令剑秋上身再弄,自己导入。剑秋涌力一顶,嗤的一声全柄贯入屄内,自動自伸。素贞美快十分说道我快活死了；与郎共为夫妻实万分福份也。”剑秋正上兴头又是一阵狠抽,仍又鼓楫舟迎风破浪,素贞这回舒心畅神忘愁除闷, 只将牝凑迎,吞纳相敌。素贞牝户翕翕,剑秋尘柄昂昂,早已花房吐露尘柄倾液。雨收云散,两人共枕相酣，拥衾同卧，那素贞说道：我有了今夜，就是死了也值得了。一句话提醒了剑秋。剑秋心里一惊,心想我是来取这丫头首级的，怎么只顾贪欢!本来是哄她玩玩的，怎么就插了这么久！外面他们应该等急了吧, 不要被他们小看了我。今天玩得痛快，下面是该办正事要动手了。只是看着身边的素贞如花似玉，要下手杀她有些不忍，心想她这么妖媚要不是贼的妹子自己收了做个小妾也是不错的。又一想她既是贼的妹子，早晚是要被我等杀掉的，自己在她临死前让她尝了做女人的滋味，总比死了还不知肉味的要好，自己也算是积德了，想到这里心下释然.要换了浪荡公子，满怀有意杀姑娘，到了这个光景上，也就不肯杀害于她。焉知剑秋心比铁还坚实。于是下了床“噗噗噗”，把灯俱都吹灭。哪知素贞姑娘是个精细的人，见他刚才面色阴晴不定心里疑惑，突然有疑说：“怎么你把灯都吹了？我听说，今天不该吹灯。”剑秋说：“吹了好，我素有个毛病，点着灯我睡不着。”姑娘说：“我听说不利。”冯爷说：“这叫阴阳不忌百不忌。”说着话奔到床前，一伸手拿住剑匣，就把宝剑摘下来，往外一抽。 姑娘是个大行家，一听这个声音不对，问道：“你这是作什么哪？” 剑秋并未答言，用宝剑对着姑娘那里，一剑扎将进去。姑娘横着一滚，这剑贴着姑娘肋下就扎空了，然后姑娘伸一腿，金莲就踹在冯爷肩头之上，踹的冯爷身子一歪。姑娘趁着这时，跳下床来，先就奔壁上摘刀。剑秋又是一剑，姑娘闪身躲过，总是姑娘自己屋子，别看没点灯，地方总是惯熟，摘刀往外一抽，口中说：“了不得了，有了刺客了！” 这个“了”字未曾出口，早被剑秋一剑砍来，九尾仙狐吓得魂不附体， 心中一害怕，剑秋抬腿正踢在姑娘右腕,钢刀坠地上，剑秋这口刀往上一递就在姑娘后脊背那里扎进去了。路素贞惨叫一声，眼前一发黑，噗咚一声趴倒在地，吐了一口鲜血。外面也是一阵大乱， 众英雄已经杀散群贼，就听见那路素贞的痛苦哀号，抢进了房，只见路素贞长发散乱，雪白的一个身子仰在地上，疼得呲牙咧嘴双眼流泪,手脚却还在拼命挣扎， 只是被剑秋一脚踩着死死踏住胸脯，那里动弹的了。众人过来按住，剑秋趁机在她腰上猛踢几脚，两个人搭住手脚，丢在院落之中。程远说：“将这女贼杀了就是了。”那路素贞听了早吓得面无人色，两眼只瞪着旁边的剑秋看，却是说不出话来。剑秋说：“使得。”过来拢住头发露出她的颈项，姑娘还在挣扎呢，剑秋抬手咔嚓一剑将她首级斩下, 摆在桌上盘子里。王平笑道：“剑秋好狠，刚娶个小媳妇就自己把来杀了。刚才你们在里面真是翻江倒海天摇地动，我说要让你尽兴所以没有早动手,你们做了些什么，只有你自己知道了。这小姑娘心里还不知多恨你那，你看她头装在盘子里两眼还瞪你哪。” 剑秋一笑, 看几个兄弟正盯着路素贞一个无头的身子发呆, 想到她好歹和自己进过洞房，就自己拖过来抛弃水池之中, 也免得让别人再染手。工夫不大，外面一片喧哗，王平慌慌张张跑进来叫到：快跑，大队贼人来了,有三百多人哪！大家一听吓的四散奔逃。
总是剑秋命不该绝，从后坡飘身下去，直奔后面太湖石前，一直扑奔正西，过了果本园子，见着一段长墙.刚走至那里，就见里面灯光闪烁，原来这个门却在西边，剑秋绕到西边一看，是花墙子门楼，黑漆的门户，五层台阶，双门紧闭，旁边有一棵大槐树。剑秋要看里面景致，就蹿上树去，往下一瞧，院子里站着一个大丫头，约有二十多岁，头上乌云，戴些花朵，满脸脂粉，鼻如悬胆，口赛樱桃，穿着天青背心，葵绿的小袄，大红中衣，窄小金莲，系一根葱心绿的汗巾，耳上金环，挂着竹叶圈，看相貌颇有几分人才。剑秋瞅着纳闷，这是什么事情？不多一时，就由三间上房内出来一个姑娘，约有二十四、五岁光景，头上乌云用青绢帕兜住，青绉绢滚身小袄，青绉绢中衣，窄窄金莲，腰扎青绸汗巾，满脸脂粉，柳眉杏眼，鼻头端正，口似樱桃，耳上金环，没挂着竹叶圈。姑娘出来坐在椅子上，丫鬟给倒了一杯茶。姑娘问丫鬟说：“你们小姐呢？”丫鬟说：“我们小姐身体不爽。” 剑秋见这姑娘品貌甚好，但有一件，说话之间，未语先笑，透着轻狂的体态。又听姑娘问丫鬟：“你们小姐是什么病？”丫鬟说：“浑身发烧，四肢无力，净想躺着，茶饭懒食，也没有什么大病，就是受了些感冒。”小姐说：“叫她出来练两趟拳，踢两趟腿，只待身上出些汗就好了，你说我请她。”丫鬟无奈何，进上房屋中去了。就听里间屋中说：“二妹子，今晚实不能奉陪了，我浑身作痛。”院中说：“叫丫鬟把你搀出来。”不多一时，”丫鬟搀着小姐由房中出来，也坐在椅子之上，身子就要往桌子上趴。那姑娘说：“你活动活动，玩玩拳，踢踢脚，咱们两人过过家伙就好了。”这病姑娘可不像那个的打扮，珠翠满头，红衫绿裙，可是透着妖淫气象，品貌有十分人材。那穿青的姑娘说：“我与姐姐脱衣裳。”那个姑娘再三不肯，说：“好妹子，你饶了我罢，若非是你叫我，连房门都不能出来，我还得告便，实在坐不住。”说着，仍然站起身来，晃晃悠悠走进屋中去了。
　　你道这二位姑娘是谁？这就是东方亮两个妺子，一个叫东方金仙，一个叫东方玉仙。这两个姑娘，与东方亮不是一母所生。这两个是东方保赤第四个姨奶奶所生，从小的时节，东方保赤爱如珍宝，上了十岁时习学针线，嗣后就教她们练武，到了十五、六岁把功夫就练成了。一个就教了一对链子架，一个是教了一对链子锤。除此以外，刀枪剑戟长短家伙无一不会。东方保赤一死，这二位姑娘就单住一所院子，后来她娘一死，姑娘渐渐大了，东方亮不管他这两个妹子。这二位姑娘住在红翠园，与哥哥说明白了，前边的人不怕是三岁的孩童，不许入红翠园去。知道哥哥认识的并没有正人君子，俱是些个匪人，倘有人过后边去，不论是谁，都要结果他的性命。就是东方亮私通王爷，这玉仙苦苦劝了数十余次，她哥哥也不听她的言语，金仙却连一次也没劝过。这是什么缘故？金仙迟钝，素常不喜说话。玉仙姑娘是精明强干，足智多谋，性如烈火，口巧舌能。如今已然二十五、六岁了，常常抱怨哥哥不办正事，误了自己青春。每日晚间，必要操练自己身体，可巧这日晚间，金仙身体不爽，不能陪着玉仙玩拳踢腿。玉仙想出一个主意来了，叫丫鬟拔去头上花朵，挽袖子打拳，这丫鬟名叫小红，伺候玉仙的丫鬟叫小翠，这两个丫鬟的名字，就由红翠园所起。小红回说：“我那拳没学会呢，打的不是样儿，反教二小姐生气。”玉仙非教她打不可，丫鬟无奈，这才把钗环花朵摘去，拿了一块绢帕把抓髻兜住，系一个十字扣儿，汗巾一掖，袖子一挽，说：“哪样打的不是，二小姐千万指教。” 剑秋看丫鬟打这趟拳，叫猕猴拳，剑秋瞧着险些没乐出来，见这丫鬟手脚腰腿打出去全不是地方，又见从西屋里跑出两个婆子、一个丫鬟来，那丫鬟说：“姐姐，我可要看你打这一趟拳了。你学了一个多月，净瞒着我。今天我们小姐叫你施展，我可要借个光儿看看了。”就见玉仙把桌子一拍，说：“小红算了罢，别给你们小姐现眼了，可惜你们小姐兢兢业业那个功夫，真冤苦了这教你的人了。腰腿脚面一点没有，常说打拳总要掌如瓦陇，拳如卷饼，手似流星眼似电，腰似蛇形腿如攒。文不加鞭，武不善坐，那才是练武的规矩哪。像你这么懈着腰，一点雄壮的地方没有，别给你们小姐现眼了，歇息去罢。你看我打一趟，你也瞧一眼，虽不如你们小姐，也不至于像你那样子。”直说的那丫鬟羞的面红过耳，收住拳脚式儿，往这边一走，说：“二小姐，我本不行，总算是没学会哪。”屋中的病姑娘答言说：“滚开那里罢，你别气我了。也对着二小姐真好性儿，那么大工夫瞧你练呢，可惜我那两个多月的工夫，教你这不长进的孩子，你可真是朽木不可雕也。”外面玉仙答言说：“姐姐你本就身体不爽，气着反为不美。小红，瞧我的罢。” 剑秋在房上一看，这个姑娘比那丫头，大差天地相隔，蹿高纵矮一点声音皆无，手眼身法步，心神意念足，连丫鬟带婆子看着，连连喝彩。把这一趟拳打完收住架势，问丫鬟：“比你如何？”小红说：“二小姐比我果然强的多，再说我也不敢与小姐比肩并论。”玉仙说：“大概是你家小姐藏私，没教给你真的罢？”屋中病姑娘说：“二妹子，你可冤苦了我了。你想她是我使唤的一个丫鬟，我怎么能与她藏私？别忙，我这里脱衣裳，倒要替我们丫鬟争争这口气。”玉仙说：“算了，姐姐你养病吧，不用生气。”金仙说：“不能，我偏要替我们丫鬟争争这口气。”那玉仙连连冲着丫鬟使眼色，她这叫激将法，特意叫丫鬟一练，她一数说小红，自来的把金仙的气逗上来了。只要她一出来，就得叫她出一身透汗。果然金仙从屋中急忙忙往外一蹿，奔过小红去，伸手就打，说：“你也太不给我作脸了。”吓得丫鬟身躯往后倒退。此时金仙手腕子早被玉仙接住了，说：“姐姐你要打她，与我脸上有甚么光彩，要打是打我，咱们两个打倒好，你过来罢，姐姐。”往前一拉金仙。房上的剑秋在上面看了个真切，暗暗发笑。见这金仙出来，那个打扮可不像玉仙，用鹅黄绢帕包头，蛋青小袄，西湖色的中衣，水绿汗巾，大红弓鞋。出来时本是气哼哼的，要打丫鬟，被玉仙把她揪住，往前一拉，几乎躺下。说：“妹妹真要欺负我们？”玉仙说：“寻常我不是你的对手，今天趁着你有病，”金仙说：“你这是何苦？我哪时也不是你的对手，独你这口巧舌能之人偏要说这宗言语。”说着，这两个人就打起来了。剑秋先前一看不以为然，后来一瞧，这两个人交手胜似男子。一手一势，封闭躲闪，并没有露空之处。暗暗夸这女流之辈竟有这么一身工夫。二人动手的工夫甚大，金仙说：“算了吧，我真气力不加了。”玉仙说：“不行，咱们还得过家伙哪。”就见玉仙往旁边一蹿，奔了兵器架子去了。一回手就把上面刀拉将下来，往外一抽。金仙也就过去，把刀往外亮，两个人单刀对单刀，闪砍劈剁，类若拼命一样，并不相让。忽然金仙微一露空，玉仙一抬腿，正踢手腕子之上，金仙撒手扔刀，呛啷啷那口刀堕于地上。金仙往下一败，玉仙就追。金仙就从架子上抽了一条长枪，回手就扎，玉仙用刀一磕，往近就栖身，金仙用枪一拦，用了个霸王摔枪势，玉仙往旁一闪。忽见金仙用了个怪蟒翻身的招数，眼睁睁枪尖就奔玉仙脖颈而来。剑秋在房上看着，替她们一着急，忘了他是在暗处瞧看，替玉仙一害怕，说：“哼，要不好！”哪知道金仙她们更有手段，把后手往回一抽，忽听房上有人说话，蹿出围外，二人俱望房上瞧看，连丫鬟、婆子也都往房上一看。
　　玉仙眼快，早就看见了剑秋，剑秋由房上蹿将下来，一抽大环刀，头一个就是金仙先上，被剑秋呛啷一声，把枪削为两段，金仙吓了个胆裂魂飞。玉仙一见这口刀的利害，就不敢往上递自己这口刀了,稍一失神，呛的一声，手中刀被削为两段，一着急抽身就跑. 剑秋追了一会儿也就做罢。
且说玉仙和金仙跑散了，跑出二十几里来在苗家镇,换了男装，看看天晚，只好借宿,敲了一坐大宅门。出来两位老者都有六十多岁，出得门来上下一打量玉仙，说：“相公要在我们这里借宿，有的是房屋，请进来罢。”玉仙说：“明日早行，必有重谢。”老者道：“行路之人，赶不上站道乃是常理，何必言谢。”玉仙见面时，先打一恭，这又施了一礼，说：“二位老爷贵姓？”回答说：“小老儿叫苗天雨。”那个老者说：“小老儿姓王，叫王忠。”把玉仙让将进去。虽是山谷之人，屋中倒也幽雅清静。让坐献茶，苗员外问：“这位相公贵姓？”玉仙说：“小可复姓东方，单名一个玉字。”苗员外问道：“听相公讲话，不像此地人氏。”玉仙说：“我乃南阳府人氏。”苗员外说：“相公意欲何往？”玉仙说：“投奔汝宁府。”将酒摆上，两个老者陪着他吃酒，轮杯换盏，两个老者不住的打量玉仙。总见她说话动作有些坤派。把玉仙瞧的也觉发毛，仍然还是说话。少刻苗员外告辞出去，不多时复又进来。少时复有家人到门口探望，一个来一个去，瞧的玉仙愈觉发毛。心中忖度，是这两位老者看出破绽来了？若要被他们看出女扮男装，可要大大的不便，自己总得多加小心方好，如此一想，酒也不敢往下多喝了。吃毕饭，苗员外叫家人预备被盖。天有二鼓，员外说：“请相公安歇睡觉罢，今天也是一路的劳乏，咱们明天再谈。”玉仙说：“二位老人家，也请安歇去罢。”二位老者出去。玉仙一想，他们却打量于我，倘若措手不及，那还了得，不如自己用些个防备才好。正在思想之时，忽见窗棂之外，有人把窗棂纸挖了一个窟窿。玉仙问：“外面是什么人？”有人答言说：“是我们。”玉仙又问：“你们是谁？”外面说：“本宅中的女眷。”玉仙也就不敢往下问了，只好将灯烛吹灭了，慢慢的就更换了衣襟，仍然换了女装，把链子槊掖好，绢帕罩住乌云，把刀放在床榻之上，盘膝而坐。就听院内来往之人不断，出入之人俱都打着灯火。忽然又听到苗员外出来问：“门户关好了没有？”家人答应说：“俱都关好了。”又见苗员外把书房帘儿一启，用灯往屋中一照，说：“相公睡熟了没有？”玉仙一着急，把被子往身上一拉，假装躺下，一语不发。苗员外说：“既然相公睡熟，我也不便惊动了。”抽身回去。玉仙以为苗员外未能看见，心中想道：这个人总是好人。正在盘算事情之时，忽听外边一阵大乱，有男女的声音，说：“东方玉仙，你好大胆子，你往哪里逃走？”玉仙一闻此言，吃一大惊，提着刀蹿下床来，把帘子一掀，说：“闪开了！”“磕嚓”一声响亮，先把桌子扔将出去，自己也就随着桌子，蹿在院内。见头一个是苗天雨，挽着胡子，短打扮，手中提着一杆长银枪。第二个是王忠，也是挽着胡子，短打扮，手中提着一杆花枪。有两个姑娘，每人一口单刀，还有四十余岁的一个妇人，手内也是一口单刀。你道这些人是谁？全是本宅的亲眷，阎英云与郑素花。 屋内一掀帘子，先扔出一个小饭桌子来，苗天雨用枪一拨，叭嚓坠于地下。随后就是玉仙出来，王忠迎上去，就是一枪，玉仙往旁边一闪，此一时刀枪齐上，并且有家人把大街门开了，一筛锣知会各处猎户，叫在本家中抄家伙，帮我拿贼。玉仙一看势头不好，一扭身蹿上屋去，由后坡蹿将上来。二位老者一拄枪，也就蹿上屋去，二位姑娘和王氏随后上房，一齐追上来。玉仙一急，把刀一扔，拉链子槊。苗天雨用枪一扎，玉仙单槊一挂，那槊正打在苗天雨面门之上，噗咚栽倒在地。打了一个脑浆迸裂。众人见苗天雨已死，一个个咬牙切齿，众猎户也全部赶到，虎枪虎叉，大枪杆子大刀，往上一齐乱扎乱砍，玉仙这一阵链子槊，叭嚓叭嚓，打躺下有数十余人。郑素花一拉英云，低声告诉英云几句话，亚侠女点头。素花蹿将上去，对着玉仙迎面就是一刀。玉仙用左手链子槊一挂，素花先把刀抽将回来，玉仙右手链子槊，对着素花就抖。素花往后一撤步，一歪身闪躲过去，玉仙又用右手槊，对着她打来。素花又一歪身，早已闪过，净等她双槊齐打，才破她的这个招数哪。玉仙不知是计，以为敌人不敢还手，把双槊往外一齐就抖。素花左手早就提着一个鸡爪飞抓，净等着她双架齐打。玉仙果然把双槊一齐打来，素花用左手的鸡爪飞抓，对着她的链子槊往下一撩，连飞抓的绒绳带链子槊的链子全都裹在一处，一时之间，不能分开。
二位姑娘，彼此往自己怀中一夺。英云蹿上前去，用刀背对着玉仙脊背，叭嚓一声。玉仙眼前一发黑，噗咚一声，趴倒在地，吐了一口鲜血。二位姑娘过来，把玉仙捆上。英云先将她手中链子槊夺将过来。众猎户见苗员外早已死去，所有之人全是哭哭啼啼。叫众人将苗天雨尸首抬在院内，进了上房，放在床榻之上。然后又把玉仙搭来，丢在院落之中。后边老太太一听员外废命，扶着丫头婆子哭将出来，走到前厅，见苗天雨头颅已碎，哭的是死去活来。连英云与素花、王氏、王忠等，俱是放声大哭。王氏说：“将这女贼活活祭灵就是了。”连男带女，你一刀我一刀，先切掉了双乳，然后将玉仙割了个鬼哭神号，连个阴户都被尖刀挖了出来，可怜这玉仙还是个处女，就这样无可奈何一命归阴。然后英云开了她的胸膛，将心掏将出来，用碟摆上，供在苗员外面前，作为祭礼。叫人抬老员外寿木，装殓完毕，天有四鼓，叫猎户把玉仙尸首，抬将出去，抛弃山涧之中。出去工夫不大，那向个猎户慌慌张张跑进来说：“王员外，可了不得了，我们抬着尸首，正要扔在山涧，从山上下来了两个人，是一男一女，我们扔下尸首就跑，远远听见他们抱尸痛哭，说是他妹子。咱们早作准备，不然可怕他们找上门来。”王忠一闻此言，立刻提枪，英云、素花、王氏叫家人与众猎户掌灯火。
还未出门，就听见外面喊叫：“是什么人杀我的妹子？要无人答言，就将你们这村子，杀一个干净。”王忠蹿将出去，见男女二人，都背着个大包裹。你道这二人是谁？一个是金弓小二郎王玉，一个是金仙。
原来昨天二人下了山，先找个客店住下。两人昨天在山上初次相见就已经是眉来眼去一见钟情了，此刻进了店房，王玉就跟着进了金仙的房间，里面店伙已经己备好茶水。王玉一到金仙急急迎进让坐捧上茶來,王玉吃着茶,不住地涌眼瞟着金仙上下观看。只见她鬓儿黑眉儿弯眼儿水灵灵，香喷喷的樱桃口粉浓浓的脸儿红，杨柳细腰又软又细红缎花鞋又尖又瘦把王玉看得浑身酥麻欲火炎身。金仙亦将王玉再细细打量了一番,见他相貌堂堂身材魁梧粉面俊俏行動洒脱，一派风流之象，两人干柴烈火，再也顾不得多说扑上来相拥相抱着退衣就枕.那金仙遂将两腿分跪于王玉腰旁用手抬着那根硕大的阴茎,犹如火炭烘手坚若生铁且大无比。金仙又惊又愛,半上半止,将尘柄持于屄边迟滞不前，王玉双手扳着金仙两胯往下一就,将身往上一挺插进屄户。金仙大叫道︰“好哥哥快拔出來里面胀痛难过。”王玉道︰“我先且慢些师妹你先忍着点。稍过片时便不再疼痛。”言罢就开始轻抽缓送。少许金仙稍尝其味有津液润滑不大痛楚而渐入佳境。王玉放开发力将龟头运活胀满花房，烫烘琼室。金仙尝得滋昧亦无大苦转有妙美。就往前退后右拥左抱,口中声声称妙，丢了又丢浑身酥软如同死人一般。那王玉见金仙肌体娇媚可人适应怡情，更是大展雄具攻入顶刺。金仙昏而又醒， 底下一阵酥一阵麻,肢颤津流, 又翻身坐将上去，王玉觉得金仙屄内更紧热烙无比,王玉抽得不慢不快恰到妤处。那金仙乐而忘痛还咿咿呀呀叫了起來，王玉遂换了手段要着实弄她一回。只见那王玉两足立地两手搂其腰,令其撅起肥臀抵自床沿,王玉扶住尘柄照准玉户涌力一顶便连根搠了进去,狠狠一阵猛抽。弄得金仙喊爹叫娘几欲死去,香汗淋淋气喘嘘嘘已无招架之力,只得讨饶道︰“好哥哥饶了我罢,妳把我给弄死了。”
王玉正上兴头哪肯听她。又是一阵狂风骤雨床上已是狼籍一片 .
那王玉相搂金仙.贴胸支股.云驰雨骤.无般不至.王玉展龟吐信，金仙妙牝全吞，二人情浓之极。 金仙叫道︰“郎，想我亦是前世修了福來。今世方得妳这等妙物弄得我遍身酥麻”王玉道︰“师妹我得你个紧暖丰腻的好物，将我的大阴茎射入在你屄内好不美快。”当下男弄女哼你讲我動两相再度酣战，只听见哼声不住响声盈耳。那王玉换了姿势，精赤条条两足立地,金仙仰卧床上,臀靠床沿,两腿架于王玉肩上。王玉紧搂两般扭腰股狠命抽送.如蜻蜓点水乱捣花心。金仙腰股乱動娇声呀呀床响吱吱屄内唧唧, 只战至两人精疲力尽才相拥而卧美美睡去, 不觉已是天晓。
二人吃了早饭， 沐浴过了， 又上床去狠干了一番方才畅快。 两人商量要来寻找玉仙，于是结了帐，直奔苗家镇而来。越走天就越晚，走到苗家镇南，就有四鼓，只见交界牌前，横躺竖卧，俱是被杀身死的七、八个人。王玉好生纳闷，不知是什么缘故。金仙说：“你看前面是什么人？”金仙一问，猎户扔下玉仙就跑。王玉、金仙身临切近，看是个女死尸，剁的可怜，还是大开膛，细细一看，方才认出来是玉仙。金仙抱尸大哭，王玉也哭了半天，将金仙劝住，说：“咱们上村中去骂，大概准是被村中之人所害，村中可有个不好惹的人。”金仙问：“是谁？”王玉说：“此人叫苗天雨，外号人称坐山雕，咱们山中，连输过他三阵，大概妹子死在他的手内了。”
二人议论，到得苗家镇，在外面一骂，就见由广梁大门蹿出来几个人，众猎户掌定灯笼火把，一齐喊叫拿贼。金仙一看势头不好，虚砍一刀，蹿出圈外，撒腿就跑，众人就追。金仙回手，将刀一扔，将链子锤从腰间解将下来，一扭身回来，将链子锤哗啷哗啷的乱抖。大家一齐喊叫，这个女贼，也是这种兵器。郑素花又将鸡爪飞抓亮出来，迎将上去，净等着她双锤往上一抖的时节，好拿鸡爪飞抓抓她的链子。金仙哪里知道她的利害，果然双锤并在一处，对着素花一抖，叫素花鸡爪飞抓绕在一处，二人彼此一对夺，英云在后，又是一刀背，“叭”的一声，金仙噗咚趴倒在地。英云立刻过来就捆。叫人把金仙抬到院中，姑娘俱都回避。王忠让剑秋大众到家内，王忠就把苗天雨死的原因，诉说了一遍。剑秋一听，实在难过，算好把玉仙结果了性命。王忠问：“拿住的这个人，便当怎样？还是结果他们的性命，还是送在当官？” 剑秋说：“你们要打算与苗老员外报仇，就拿他们祭灵，如不祭灵，就把他们交当官处治。”王忠说：“将这女贼祭灵!”你一刀我一刀又将金仙割了个,开了胸膛，将心掏将出来用碟摆上，又将金仙的人头砍下，叫人到村外去割了那玉仙首级，一起供在苗员外面前。剑秋告辞,几人上路，见路上从军的人多了起来，大家结伙又走了几日来到了边关，被军人指引了先到招兵处报道。剑秋呈上了李把总的推荐信, 又暗暗塞了十五两银子，营官看了大喜，说到原来是岳大侠,来的正好, 昨天我们阵上得胜, 斩杀了那金国主帅西云小妹的两个妹子，金兵必不肯干休.明日就要开战了，这里正是用人之时。当即给剑秋封了十夫长的官职，发了军装号铠和一匹壮健骡子当坐骑,从此剑秋随营为国效力。
且说宋主帅唐赛儿心中十分愁闷，正在与军师诸葛锦议论。诸葛锦道： "我军正旺，不日自有高人来相助。何怕一个女人？我算来这丫头授首就在这两天，到时正好拿她的首级给元帅祭旗哪。 " 二人正在谈论，忽小校来报： " 西云小妹在营前讨战。 " 主帅唐赛儿听了，传令排齐队伍，亲到阵前，众人出营，列成阵势，将金营团团围住。
剑秋远远只见宋阵上两颗年轻女子的首级被军士挑在枪尖上在阵前挥舞,看去姿色十分秀丽想来就是那西云小妹的两个妹子了。
金营西云远远望见，大叫一声昏倒在地。不一会只见西云全身素白披挂，带领金兵出寨，剑秋仍众将出营，列成阵势。但见金阵上一员女将，二十一二岁年纪，生得：娇姿袅娜，慵拈针黹好抡刀；玉貌娉婷，懒傍妆骋马游。由罗包凤髻，雉尾插当头。素带湘裙，窄窄金莲宝橙；龙鳞砌甲，弯弯翠黛若含愁。杏脸通红，羞答答怕通名姓；桃腮微恨，娇怯怯欲报妹仇。 那西云小妹立马阵前， 双眼流泪，叫道： " 官兵知事者，快将剑秋献出，偿我妹妹之命。若少迟延，教你合营都死于非命，半个不留！ "
但见西云小妹坐在马上，娇声呛喝道： " 宋将快来受死！ " 唐赛儿道： " 那位将军与我擒来？ " 话声未绝，闪出吉成亮应道： " 待小将去擒来。 " 摇动开山斧，拍着青鬃马，冲金阵前，大叫： " 淫妇慢来！ " 就一斧砍去！西云见来得凶狠，不敢恋战，略战了两三合，随在袋中摸出一个阴弹，只见一道寒光直射，一交翻下马来！西云正待举刀砍去，只见牛通大吼一声： " 休得动手！太岁爷在此！ " 摇刀直取西云，救了罗鸿。西云吓了一跳道： "丑鬼！ " 牛通道： " 你道我丑呀？我家中有个老婆，会将元宝打人。你这蛮婆生得白白嫩嫩的，也会弄玄虚，不如做了我的小老婆，床上倒也是一对， 一起伺候大爷吧。 " 西云大怒，骂声： " 丑鬼，休得胡言乱道，看刀罢！ " 一刀砍来，牛通举刀架住。搭上手战了十来合，那西云那里敌得住牛通，暗暗的在腰间取出白龙带，丢在空中，喝声： " 丑鬼看宝！ " 牛通见那西云手发白光，抬头一看，只见一条白龙，夭夭矫矫，落下来，将牛通紧紧捆住。西云上来要取首级，亏得官兵阵上抢出施凤、汤英韩起龙、韩起凤四将，一齐杀出，将牛通连带抢回。这里官兵将士仍回大寨。看那牛通身上有一条白带，犹如生根一般，将身子捆住，要解也没个头。命小刀割断，那刀割在带上，犹如铁入红炉，便卷了口那里割得动丝毫。宋阵上小将李建叫声：“妖女，休要动手，我李建来拿你也！”西云抬头一看西云一见李建生得齐整，心下暗想：“妙啊，又是一个标致后生，正好给本姑娘祭刀!”也不答话， 挥刀直取李建。那李建哪是西云的对手， 不及两个照面， 白光一闪，李建的一颗头颅已经滚在地上了， 尸身栽落马下。好狠的西云！翻身跳下马来，一剑划开李建的战袍，在他的裆下只一剜，那李建的生殖器已经被齐根切了下来！黑乎乎的一大团,原来不知何时已勃起了。西云也不由得脸上红了红，一把抓在手里， 回身又检起李建首级飞马驰回本阵， 金兵欢声雷动！宋阵上只抢得无头的尸身回去。不及片刻， 就见那李建的首级嘴里含着自己的生殖器,已经被金兵高挑在枪尖上在阵前挥舞。李霆听了大怒，飞马出阵，大叫： " 贱人休得要逞能，三爷来斩你首级也！ " 拍马抡枪，望着西云当胸直刺。西云舞动手中绣鸾刀，迎住厮杀。战不上七八个回合，西云那里是李霆的对手，便把绣鸾刀一摆，回马败走，李霆后赶来。原来那西云小妹曾遇异人传授阴阳二弹，随在黄罗袋内摸出一个阴弹来，即扭转身躯，望着李霆打来。只见一道黑光，直射面门，李霆一个寒噤，坐不住鞍鞒，跌下马来。西云转马，来取首级。亏得剑秋见了，早挺起面杆朝，叫声： " 贱人，休要动手，我剑秋来拿你也！ " 西云小妹抬头一看，见那剑秋十夫长的装束：紫金冠，紧束发；飞凤额，雉尾插。面如傅粉俏君，唇若涂朱可爱杀！只是坐骑不佳，竟然骑着匹骡子。西云小妹一见剑秋生得齐整，心下暗想： " 我几曾见这等俊俏郎君！就是死在他手里， 只要他的手能摸摸俺的身子也值了。不如活拿这人回城！" 便舞动绣鸾刀，来战剑秋。剑秋举前相迎。一来一往，战有十余合，西云回马又走。剑秋道： " 别人怕你暗算，我偏要拿你。 " 拍骡追来，西云暗暗在腰间取出一条白龙带，丢在空中，喝声： " 看宝来了！ " 剑秋抬头一看，只见空中一条白龙落将下来，将剑秋紧紧捆定，被西云赶上来拦腰一把擒住，平担在马上去回营了。那西云趁着马快无人早已在剑秋身上上下其手，剑秋暗暗叫苦， 众人哪里知晓。
诗曰：娇羞袅娜世无双，愿得风流两颉颃。襄王不入巫山梦，恐劳宋玉赋高堂。这一首诗，单道那西云小妹看中了剑秋风流少年动了邪念，一心想与他成就好事，竟忘了姐妹之仇。剑秋是个豪杰汉子，怎肯下气求生？那知西云一片痴心，反成了他意外姻缘，自己落得一场话柄。
且说剑秋被关在后营，营外禁卫森严，因西云有意招亲，所以营内看守的那个俊俏丫头并不十分上紧，反将好酒好食供养着他。那丫头见剑秋长得仪表堂堂高大俊美早起愛慕之心对剑秋挤眉弄眼百般挑逗，这也是金邦风气开化的缘故。剑秋见她生得妖妖娆娆,穿得花枝招展，杏眼桃腮眉清目秀，自己现在也是烦闷,遂乐意迎合。用过晚饭剑秋來至房中正坐床头。只见丫头随之而來道︰“将军我来了”, 掩了房门卸去衣服.剑秋望去只见她已精赤条条，剑秋欲火烧身雄根直起，按捺不住一把搂过抱至床上。剑秋卸去衣服上得床來手提着金莲架在肩上那跟大阴茎照准阴户用力力捅进去那小丫头在下边燕语莺声干娇百媚,啊啊地浪叫个不停。剑秋遂又伏下身子，搂着丫头的脖颈亲嘴叫道︰“心肝宝贝。你受用不受用。”丫头颤声柔语说︰“心肝再往里顶”剑秋遂全身摆動加力顶抽,弄得丫头飘飘欲仙.剑秋浑身通泰心里叫道︰“快活死也。”弄有足足三个时辰。剑秋阳精已至,又在花心里揉了几揉,方才对泄。
丫头搂着剑秋颈道︰将军我一见你就愛煞。将军房术万里挑一。今有幸遇此乃前世修來福份！怪不得西云小姐要你。二人又搂在一处亲嘴咂舌。淫兴又起，遂又大战两个时辰都泄了，方才作罢。哪知剑秋心里早有了主意，看那小丫头双眼紧闭还在享受呢，剑秋猛然掐住了她的玉颈，那丫头猛一惊，待要挣扎哪有剑秋力大，只把两条玉腿乱踢，片刻工夫已经被剑秋扼死在床上了。剑秋看看四周无人，将那小丫头的尸身拖过来连同衣物塞到床下，穿了衣服悄悄逃出后营。但是人生路不熟，看左边一带围墙却不甚高，就踊身一跳，跃入围墙。却原来是一座大花园，四面八方俱有亭台楼阁。连一步步捱进一重屋内，正在东张西望，忽听得门外有人说话进来，剑秋吓得无处藏躲，竟向床底下一钻。少停，边来了三个人，却是颜寿的女儿瑞仙小姐。那剑秋在床底下，是黑暗看明处，看得亲切，但见那小姐生得来，好似：雪里梅开出粉墙，一枝寒艳露凝香。腰肢袅娜金窄，体态风流玉笋长。一转秋波含望眼，两弯新月锁愁肠。广寒仙子临世，月殿嫦娥降下方。那两个丫环解劝了一番，忙去收拾夜膳送进来。那小姐只是腮边流泪，哭一声 " 父王 " 骂一声 " 西云 " ，那里肯吃甚么。丫环再三相劝，只吃了几杯酒，叫丫环来将肴撰收拾去吃。又坐了一回，觉身子困倦，便吩咐侍婢收拾床铺，闭上房门，解衣安寝。好一会，那小姐已是睡着。剑秋在床底下爬将出来，轻轻的揭起罗帐，看那端仙小姐，犹如酒醉杨妃露出一身白肉，按不住心头欲火，一时色胆如天，就解衣宽带，捱入锦被，双手将他抱住。那小姐惊醒，身子却被剑秋紧紧压住，施展不得，便叫一声： " 有贼！你是何等之人，敢妄自如此！” 剑秋陪着笑面答曰：“小姐虽千金之体，不才亦非无名之辈，也不辱没了你。我并不是贼，乃是来杀西云小妹，替你父亲报仇的。你若高声，我只得先杀你。 " 小姐道： " 你是何人？也须说个明白。如若这等用强，宁死不从！ " 剑秋道： " 这也说得是。 " 就把手一松，小姐慌忙起身，披衣服下床，扯剑在手，便喝问道： " 你是何人？擅敢私入调戏于我！今日不是你，便是我。 " 正要将剑砍来，剑秋深深作揖叫声： " 小姐息怒！听小将说明，悉听发落。小将非别，乃官兵大将剑秋。前日在阵上被西云小妹用妖法擒来已拚一死。不意西云着侍婢来说我成亲，小将因他不以姐妹之仇为重，反贪淫欲，故尔不从，托言报了欧阳之仇方与他成亲。不意得遇小姐，也是天缘！今小姐已经失身于小将，倘若扬声名，有甚好处？不如俯就姻缘，和你结为夫妇，杀西云小妹，同归宋室。一则报了杀父之仇，二来完了身之事，岂不两全其美？ " 小姐听了这番言语，低着头不做声，细想： " 此人之言，果然不差。 " 再偷眼看他，见那人生得一表非俗，气宇轩昂，后来必作栋梁之器。不如嫁了他，也得个终身结局。遂叹一口气，把剑放下道： " 罢，罢，罢！但须要与我报了仇，情愿和你一同归降。倘不杀得西云小妹这淫贱我就拚却一命，无颜立于人世也！ "剑秋又道：“小姐自思，你是香闺女质，天上奇葩，不才乃夹龙山门徒，相隔不啻天渊，今日何幸，得与小姐玉体相亲，情同夙觏。”便欲上前，强牵其衣；小姐见此光景，不觉粉面通红，以手拒之曰：“事虽如此，岂得用强？剑秋此时情兴已迫，按纳不住；上前一把搂住，小姐抵死拒住。剑秋曰：“良辰吉日，何必苦推，有误佳期。”竟将一手去解其衣，小姐双手推托，彼此扭作一堆；小姐终是女流，如何敌得剑秋过。不一时，满面流汗，喘吁气急，手已酸软，剑秋乘隙，右手插入里去，瑞仙及至以手抵当，不觉其带已断；及将双手住里衣，其力愈怯。剑秋待至，以手一抱，暖玉温香，已贴满胸怀，檀口香腮，轻轻按摺；小姐娇羞无主，将脸左右闪躲，不觉流泪满面曰：“如是特强，定死不从。” 剑秋那里肯放，死命压住，彼此推扭，又一个时辰，剑秋见小姐终是不肯顺从，乃哄之曰：“小姐既是如此，我也不敢用强，只恐小姐明日见了尊翁变卦，无以为信耳。”小姐忙曰： “我此身已属将军，安有变卦之理，只将军肯容怜我，庶成我之节；若我是有负初心，定不逢好死。” 剑秋曰：“既然如此，贤妻请起。” 剑秋将双手搂抱其颈，轻轾扶起邓瑞仙，以为真心放他起来，不曾提防将身超时，使用一手推开剑秋之手，剑秋乘机将双手插入小姐腰里，抱紧了一提，腰已松了，里衣迳往下一卸，软玉温香抱个满怀；瑞仙被剑秋所算，及落手相持时，已被双肩隔住手，如何得下来，小姐展挣不住

剑秋曰：“若不如此，贤妻又要千推万阻。”小姐惟闭目不言娇羞满面，任剑秋解带脱衣，二人扶入锦帐。瑞仙对剑秋曰：“贱妾系香闺幼稚，不识云雨，乞将军怜护。” 剑秋曰：“小姐娇香艳质，不才羡慕久矣，安敢逞逛。” 正是：翡翠衾甲，初试海棠新雨；鸳鸯枕上，漫飘桂蕊奇香。彼此温存交相慕恋；极人间之乐，无过此时矣。温存多时，二人又唤起侍婢，与他说明，重新收拾酒筵，吃到半夜， 商定怎样取西云性命， 说到投机，两个解衣上床，重整鸾凤，自不必说。到了次日，西云小妹得知剑秋逃走了，吓了一跳，吩咐军士在合城搜查乱了一日，那里有影响，只在床下找到那小丫头赤裸裸的尸身，早已经僵硬了。把个西云恨的只咬牙.
又过了一日，西云披挂上马带了军士出城到官兵讨战。旁边闪出四公子李霖，大叫： " 不可丧了威风！待小弟去活擒这妖妇来献。 " 剑秋道： " 那妖妇有妖法厉害，须要小心， 不要和她罗嗦，速斩为上！ " 李霖应声： " 得令！ " 提枪上马，出营来到阵前，喝道： " 妖妇慢来，我四公子来取你的首级也！ " 西云举眼一看，心中想道： " 妙啊！又是一标致后生！ " 便叫声： "看你小小年纪，何苦来送死？不如投降了我。 " 李霖便骂一声： " 不识羞耻的贱人！不要走，看枪罢。 " 耍的一刺来。西云举刀架住。来来往往，战了七八十个回合西云叫声： " 我战你不过，休得来赶！ " 回马反往左边落荒而走。四公子道： " 你这贱人弄什么鬼，我偏不怕你。 " 拍马追来，泼喇喇赶下十多里路来。两边俱是乱山，只中间一条路，西云想： " 此时不下手，更待何时？ " 就在腰间取出一条白龙带来，望空抛去，叫声： " 小蛮子，看宝！ " 四公子正要回马逃走，忽听得前面山上叫道： " 李霖休要惊慌，有我在此！ " 李霖抬头一看，却是一个道人，手一抬，那白龙忽然缩做一团，钻入道人袍袖内去了西云大骂： " 何方妖道，敢收我宝！ " 举刀望道人劈面来。道人举剑相迎，李霖挺枪助战。西云谅来战不过飞起阴弹打来！道人把袖口一张，一道寒光落在袖内了。西云慌了，又将阳弹打来。道人将左手接拄，也入袖内。西云见状吓得魂不附体，拨马飞奔，急望本城逃走。霖同着道人一路赶来。刚到城门边，城上瑞仙小姐，将吊桥放下，自己走下城来，开了城门迎接。西云一马刚才进得瓮城，城门边闪出剑秋，拨出腰刀，拦腰一挥，将西云斩为两段。 可怜红粉多娇女，化作沙场怨鬼魂！那时节，唐赛儿闻报剑秋追杀女将，恐又中他奸计正领大兵来救应。忽见剑秋手提西云首级，又有一位年少佳人，坐在马上叫喊： " 我已归顺宋朝，降者免死！ " 众贼兵齐声： " 愿降！ " 有不愿者，逃去十分之一二。剑秋近前呈上西云首级，李雷大喜曰：“此乃汝之头功也！”将西云首级高挑在枪上，便统领大兵一齐进城。剑秋引了小姐见李雷，接进帅府。李雷大喜，就命将李霆、樊成、吉成亮、罗鸿、牛通五人，一齐抬到大堂上。取出四丸丹药，水化开，灌入四人口中，霎时平复。牛通大叫道： " 我被这牢带子捆得慌了，快来救救我！ " 施岑道：“你们快去将这丫头的两足取来。” 唐赛儿不解， 还是叫军士去办，不一会一名军士盘里端来两物献上，施岑接过来脱去绣鞋和锦袜，众人看时，纤秀莹白， 正是西云的两只玉足。施岑一手拿着一只， 用足尖向牛通一指，其带自脱。 牛通爬起来道： " 好厉害！骨头都被他捆酥了！待我来砍他几段。 " 就向旁边军士手内夺过一把刀来，向袋子上连砍几刀，那里砍得断！唐赛儿道： " 这是什么东西？这等厉害！ " 施岑笑嘻嘻的，又在袖中捞出那条带子，说道： " 还有一条在此，那里是什么宝贝，这是她炼就的一双裹脚带子。 " 又摸出两个弹子来与唐赛儿看，那白弹是铅粉捏成的，红弹是胭脂团就的。众将无不惊异。牛通又提起西云那颗首级和双足翻来复去看了又看，笑道：“这个小丫头长得这么漂亮，两只小脚也生的细巧，人却倒有这么多玄虚！砍不动你的带子我砍你的人头试试。”将西云首级放在桌子中间，拔出佩刀一阵乱剁，转眼间将一颗红颜臻首，剁碎成了一小堆，牛通哈哈大笑， 痛快之极。 次日，传令查府库，出榜安民，犒赏军士。就与剑秋,小姐结了花烛，大排庆贺筵席。
转眼又是半年，剑秋战功卓著，谁知军中山头林立，剑秋类迁只升到了副将的职位, 众军都为他不平.剑秋心里窝火， 为琐事和掌兵副帅许知顶过几次，他也没多心。他哪里知道功高镇主，大祸就在眼前了哪？
这天突然有二营主将飞龙郡主来请。 旁边的心腹小校笑道： 恭喜将军。剑秋不知何意。小校到：飞将军是宰相大人杨滔的干女儿，尚未婚配，应该是看上大人了。剑秋听了，也不置可否， 只是心里暗暗叫苦。晚上只好硬着头皮赴约， 见机行事了。刚进帐们， 那飞龙满脸含笑早迎了过来， 一面喝退了随从。剑秋看那飞龙二十一二岁的光景,广寒仙子水月观音未有如此妖态动人者,真是倾国倾城，沉鱼落雁,不觉心动，二人把酒言欢,那飞龙含情凝笑，百媚俱生。比乍遇之时，又增十倍矣。酒至半酣，飞龙持酒醉劝，剑秋此时早把玉琴忘到九宵云外了, 又是连饮数杯不觉大醉, 酒壮色胆, 抱起飞龙就进内室就寝,飞龙半推半就，二人宽衣解带,飞龙媚态百端温存万状，云雨之际，各呈风流，女欲罢而男不休，男欲止而女不愿, 二人在床上大战几番那飞龙还是龙精虎猛， 最后剑秋实在不支，只好装睡了。剑秋原是酒量太高并非真醉.飞龙暗暗心欢,赤裸着身子下床来，即将壁上挂的龙泉剑取下,走近床边。见剑秋仰面朝天卧着, 硕大的阴茎竖立老高，不由又伸手摸了摸冷笑道：活该你命短！好在今晚你已得了老娘的甜头，大帅给你安的强奸上级,被当场格杀的罪名也不冤枉你了！要怪就怪你是岳飞的孙子， 你爷爷欠下的血债, 就要你来还了！说着一剑砍去。剑秋剑未落早已闪侧一边，喝声：“慢来！”复将身一进，照定飞龙一脚踢在小腹。飞龙痛不能当，一交跌下，剑也已抛出丈余。剑秋飞步上前，心头大怒，拾起龙泉剑，喝声：“好贱人！与你平日无仇，往日无冤，因何起得？”飞龙忍痛立起来叫道： 我就是要给我爷爷抱仇！走上前照定剑秋怀中撞去。剑秋骂声：“贱人，你要怎样？”飞龙要夺这宝剑,剑秋也是酒劲上来大喝一声，手起头落，但见鲜血满地。剑秋怒恨不息“贱婢你要我的性命，谁料你的性命倒送在我的手内。”当时一手拿着宝剑，一手拿着首级，冷风一吹，酒也吓醒了一半.又想：“这贱人因何不说明便行得如此凶性？”拿了首级一路向堂中跑出。
　　此时众人多已睡了，只有孟国与焦贵在此西楼窗内吃酒，呼五喝六。此时剑秋一路来到登楼说道：“人也杀了，你们还要吃酒！”此时两个醉汉只见剑秋手中拿了首级宝剑，慌忙叫声：“为何将飞将军伤害了？” 剑秋叹了口气， 把事情说了一遍，二人也呆了半晌。孟国猛的一拍大腿说：罢了！想杨滔专权， 朝廷无道。 哥哥你立了这么大的功劳， 才做个副将，可那唐赛儿没有尺寸之功，二十来岁的年纪，就凭着长的好,和皇帝老儿有一腿就当上我门的主帅，真是没有天理。哥哥一身好本领不能施展，这半年倒被她养在营里做个面首!不如我们反了吧。剑秋沉思半晌，说道：她不仁我不义，我等一不做二不休干脆杀了那贱人，投奔二龙山去义军去,我和那里的头领有旧。三人定计,一面派心腹连联络剑秋和二龙山去义军。只等后半夜点天灯为号。
且说萧韶姐妹二人，来对王娇莲、陈鹦儿通知外边消息，他两人原是剑秋胯下之臣替剑秋做个细作，自然留心.这时那个千娇百媚的美人主帅唐赛儿还在排筵宴赏月哪!又饮了一回，只见剑秋来到说：“今夜难得晴明，我等蒙奶奶抬举，无可报答，每人各要与奶奶上寿。”赛儿听得，好生欢喜，饮过三大杯。女人都依次奉酒。众人只要灌得赛儿醉了好行事，赛儿说道：“我吃得多了，你们恁的好心，每一人只吃一杯罢。”又饮了二十余杯，已自醉了。又复歌舞起来，轮番把盏，灌得赛儿烂醉，赛儿就倒在位上。剑秋说：“奶奶醉了，我们扶奶奶进房里去罢。” 剑秋抱住赛儿，众人齐来相帮，抬进房里床上去。剑秋打发众人出来，就替赛儿脱了衣服，盖上被，拴上房门。众人也自去睡，只有与谋知因的人都不睡，只等赛儿消息。剑秋又恐假醉，把灯剔得明亮,走近床边。见赛儿赤裸着身子仰面朝天 , 剑秋脱了衣服仍上床来搂住赛儿，见她脸似二月祧花,眉似三春杨柳口若含朱丹浑身粉白柳腰款款长腿雪白如玉,仰在床上一动不动。剑秋哪里忍得住，分开两只玉腿。现出一物半红半白丰腻如面,似眼非眼,只见些乱蓬篷黑色阴毛搭撒着两边翕翕而動。剑秋托起自己的大阴茎，猛地插入进去, 酥胸紧贴腻体相投,扒在赛儿身上故意着实耍戏，赛儿那里知得？被剑秋舞弄得久了，料算外边人都睡静了，剑秋自想道：“今不下手，更待何时？”起来慌忙再穿上衣服，床头拔出那口宝刀来，轻轻的掀开被来，尽力朝赛儿项上剁下一刀来，连肩斫做两段。赛儿醉得凶了，一动也动不得。剑秋慌忙走出房来，悄悄对妹妹、王娇莲、陈鹦儿说道：“赛儿被我杀了。”众人说：“好了，不要慌！约定的。”就把灯点起来，扯在灯竿上。
不移时，周历领着十来名剑秋平日收留的好汉，敲开门一齐拥入来。剑秋对周历说：“赛儿杀了。”周历道：“不须说，金银财宝，各人尽力拿了些。”周历又把赛儿人头割下来，领着剑秋一起开了营门急驰而去，走了五六里远，听见后面大营里喧闹起来，不多时追兵已经赶上来了。周历回头大喊：“赛儿的人头在这里! 不怕死的就来，将赛儿人头向人群一掷，剑秋回马连杀数人！众军兵惊的呆了,少慢了一慢，剑秋已经杀出重围了。”到得东边，三个炮响许知、戴指挥各领五百人马杀来,又一阵混战。等到天明剑秋周历终于摆脱了追兵和二龙山义军会合，身边只剩下数人了。萧韶姐妹二人，王娇莲、陈鹦儿都死在乱军之中。剑秋恨恨不已，接风宴席上就和二龙山义军统领鲁劲商量攻打临安县城报仇之事,计划停当,。
三日后，剑秋带人化装潜入了临安县城内， 只等夜晚行事。
看看三更时分，化装潜入的众人依约正分头向府衙摸去,只见剑秋手里挽着一颗女子的头颅,和朱大福一起走了过来.大家定睛看时，月光下见那女子虽然呲牙咧嘴表情痛苦，面目却清悉可辩,却原来是那赵玉娜的一颗首级,都吃了一惊！剑秋潇洒一笑,：“大家请放心，那淫妇赵玉娜，已经被我亲手干掉了，天亮之前是不可能有人发现的！”马莹儿道：“这赵玉娜武艺十分高强，你,你居然能亲手将她杀死？”琪琪也道：“是呀是呀，这贱婢斩杀了我们不少的好手，大哥是如何将她铲除的？” 剑秋俊脸微红：“这个……乃是我乘她不备，在床上以棉被闷杀的。”两女闻言，粉脸齐齐一红，却不知想到了什么，都没有吭声。剑秋看她二人不语，想到自己前日和她们俩三个人床上风流，心里更是尴尬。朱福见状，连忙跳出来道：“我来作证，我来作证！剑秋昨天落到赵玉娜手里，让那淫妇一看就芳心暗动，于是使用卑鄙手段，想要用美色勾引，到头来连她自己的阴毛……呃，阴谋诡计注定是失败的下场！我们智勇双全的剑秋大智若愚，巧妙周旋在敌人的身边，伺机取得了重要的金鎞令箭，并且顺手消灭了可耻的反动女特务赵玉娜，逃出生天…….
原来昨天剑秋进城侦探，不料没多久就落到官军特务营女将赵玉娜军队手里,朱福不敢出手营救，只好暗暗跟随。剑秋被押进大营抬头望去，只见一位十七八岁的少女端坐在帅位上，容貌十分秀美，只是脸上多了几分英气，尤其是两眼寒气逼人，让人不敢仰视。剑秋知道这就是赵玉娜了。赵玉娜却是很和气，让人给剑秋安了座位。剑秋刚要开口，只见军士来报，前线刚刚押解来了俘获的金国偏将3员，请示如何处置。那赵玉娜头也没抬，说道：这点小事还问什么，斩首报来。军事答应一声下去，不一会，手捧托盘上来，里面是三颗血淋泠的首级！那赵玉娜看也不看，摆手让军士下去。突然两眼盯住剑秋， 问道： 不知你是想死还是想活哪？剑秋一愣!眼见赵玉娜连斩几将,杀人如麻,以为落到她的手里自己是必死无疑的,就做出一副誓死不屈的模样来.哪知道赵玉娜见剑秋生得英俊潇洒，玉树临风，早已芳心暗许了.说起来那赵玉娜是真正的的金枝玉叶,当今天子赵熙的亲侄女,御封双阳公主的.小时巧遇异人传授一身的好武艺和采阳补阴之术,加之貌美如花, 天资聪颖,深得赵熙宠爱，诸公主无人能及。只是她自幼骄横任性,是天生最淫荡的魔女，十三岁就被师傅破瓜，初尝滋味后一发不可收拾,自此一天不能没有男子的,有时夜御数男还不满足,早在京里就艳名四播。手下面首无数，尤嫌不够，想到军中多有纠纠武夫壮男，于是跑到赵熙那里撒娇耍赖闹着要从军，赵熙被这个侄女闹的没法，想想正好把她打发远点自己省心，于是一张便条这赵玉娜就到了浙江成了特务营副将。她到了军中不久，早把附近军营里的青年将领弄得一个个魂不守舍，在她石榴裙下基本过了个遍纷纷败下阵来，而她的艳名早已四播了。那王元理治军虽严哪敢管束,只能挣一眼闭一眼装做不知道。这赵玉娜还想打王元理的主意哩，数次借故亲近吃了几个软钉子， 只好做罢。
却说赵玉娜见剑秋生得美好，象乍得了个宝贝一般，满心欢喜,底下一阵麻痒，档里淫水都潮湿了,两腿在桌案底下勉强夹了一夹实在欲火难忍,当即屏退亲卫女兵站起身来，露出淫娃本来面目,撒娇撒痴要和剑秋成其好事。剑秋见那赵玉娜柳条般的身材刚健婀娜,眉清目秀面若桃花，知道这是天赐良机啊,这大帐里闲人没有的命令不敢进入，正是消灭这妖女的好机会.想到自己如能将计就计智取成功，这女魔头颈上的一颗人头也许要成为自己的立功之资哩,想到得意处底下不由的硬了起来.赵玉娜早看在眼里,对剑秋嫣然一笑,扑过来三两把就把剑秋的衣服剥光，两手将剑秋轻轻抱起来放到床上,自己解了裙子露出一身的白肉,如同一枝含苞待放的粉莲花，婷婷玉立清雅宜人, 尤其是她胸前两只洁白的玉兔轻轻颤抖，两点粉红色在雪肤映照之下闪着诱人的光泽,修长的双腿正中一抹淡淡的黑色之中，玉蕊蚌珠，风流寒露，只看得剑秋眼里冒出火来,下身那根粗大的阳物早已暴涨得足有一尺多长坚硬如铁了。此时的赵玉娜情兴难耐，粉脸通红扑上床来一把捉住剑秋那硕大的活儿心肝宝贝的叫着就搂着求欢.她哪里知道自己的一条小命就要断送在剑秋的手里呢！剑秋知道自己的命就捏在她的手里,生死存亡只在一线，加上这赵玉娜又确实是个美艳绝伦的尤物,软玉温香抱个满怀自己当然是当仁不让了，一低头，便狠狠的吻上了那娇艳欲滴的两瓣樱唇,狠狠吮吸着美人口中香津，只觉甘美如蜜，齿间留香,赵玉娜轻哼了一声，欲火煎熬之下竟疯狂的动作了起来.剑秋使出浑身解数,只是巧妙地抚摸赵玉娜的两只玉乳,玩弄亲吻她的一双玉足，就已经让她十分销魂,张开了两条玉腿紧紧盘住剑秋的下身，阴门正顶在剑秋的大阴茎上急不可耐的擦来擦去.浑身颤抖浪叫连连剑秋右手摸向那赵玉娜的下体，那阴毛深处早已花心大开淫水直流,知道火侯已到当即腾身而上拔出粗大的玉杵猛地插入赵玉娜阴道里,一番肉搏，颠鸾倒风花样百出足有半个时辰,弄得那赵玉娜娇柔无力神魂颠倒不知身在何处.再看那赵玉娜趴在剑秋的身上,玉颈后仰着两只玉手紧紧抓住剑秋的后腰，浑身颤抖着早丢了几次,突然浪叫一声猛的一头扑在剑秋身上身子象化了一样,而剑秋只觉得下面她的阴道里面象有无数的小手无数遍地抚弄着的自己的阴茎,猛然象有一道电流从的他的阴茎直冲上顶门舒服的剑秋大叫一声眼前一黑魂飞天外浑身象飘在了云中，精如泉涌射进了赵玉娜的阴道中,心里只觉得就这样死该有多好！这就是那赵玉娜采补之术的神奇之效,寻常男子毕生也没有一次这种消魂享受啊。不知过了多久剑秋才恢复了视力，只觉得赵玉娜嫩滑的双乳紧贴着自己的胸膛,粉脸偎在自己的颈边嘴里含着自己的耳垂，吹气如兰娇喘微微象一朵带雨玫瑰娇艳欲滴. 剑秋搂着赵玉娜纤细的腰肢，二人偎依着坐起在床上，只见那锦被翻浪，头上挂起的红鸾灯照得满屋子红光弥漫，平添了几分旖旎的滋味,赵玉娜慵懒地半躺在云丝锦被上，一双粉嫩丰润的玉腿，在喷喷的锦被上似乎无处摆放，不断地变换出撩人的娇态。剑秋一把抓住赵玉娜的两只玉足，尽情的把玩。 “哈哈！好痒！别碰那里啊！”赵玉娜咯咯娇笑着，双腿秘一缩，从他手里挣开。却又调皮地拿玉红白皙的足尖，报复地踢了一脚那蠢蠢动的分身，拒还迎的将娇躯藏进了云丝锦被里。! 剑秋一个饿虎扑食，竟然将锦被死死摁住。 “坏蛋！快放手！你想闷死我啊？……”迷人的娇躯一阵蠕动挣扎，不一会赵玉娜就憋闷不住了，踢蹬着玉足示意投降。 “讨厌！闷！人家闷……”剑秋犹豫了一下，掀开了棉被，哪知这种从未经过的挑情手段，反而让赵玉娜的高到了极点，她扭动着娇躯，将一双柔软圆润勾在情郎腰间。“嗯！好哥哥，快别闹了？咱们再来一次吧……”喘息呻吟声不断传来，每一声都是那样的荡人心魄。剑秋心比铁还硬,不理会那蚀骨的媚态，反而从粉藕间抽身出来，搂住赵玉娜猛一翻身，趁势用强壮的身体，猛地把赵玉娜压在身下，两臂隔住她的双臂,赵玉娜似娇似喘地一声呻吟传来。剑秋心中一荡，感觉那一双高耸玉乳紧紧挤压着自己，水嫩柔滑! 剑秋双手猛的掐住赵玉娜那细细嫩嫩的脖子.那赵玉娜还以为剑秋和她玩耍嬉戏，正在撒娇发骚呢，待到明白怎么回事，已然晚了，她愤怒的呜呜叫着，使劲抓着剑秋绷紧的手臂，想把剑秋拉开，可剑秋的力气想不到的大，她竟然不能撼动分毫。赵玉娜的挣扎突然加剧起来,，两只纤纤玉足慌乱的踢蹬起来，那是发狂般的乱踢，娇躯扭动的幅度也愈来愈大，一会儿左右猛摆，一会儿屁股抬高，蹬腿扭腰撅臀挺胸，就象一条刚被捞上来的鲤鱼翻来滚去死命挣扎那夸张的姿势让人张目结舌，就连做工结实讲究的红漆大床，也如同风中荷叶一般，摇摇晃晃个不停。剑秋任她怎么乱踢乱扭，只是将全身的力气都集两手上，赵玉娜使劲挠拉附近的被子，云丝锦被在她那纤纤玉手拼力的抓挠下，渐渐有些破损，不时有洁白的棉絮、羽毛从里面被挠出来，飘向四处。不一会赵玉娜呜呜的闷叫才渐渐听不到了,她的杨柳细腰不甘的向上挺直着，但举在空中的两条玉腿却再也支撑不住了，伴随着一声低沉的闷响，所有的一切都嘎然而止。这个贪欢的小丫头，最终吞下了自己种的苦果,无奈地玉殒香销了,只是她的下身还在紧紧地箍住剑秋的阴茎不放松呢! 剑秋费了半天事才从赵玉娜阴道里拔出阴茎,见赵玉娜那黑黑的阴毛丛中,银白色的淫液还在往外流哩,这个小骚货今天真是做鬼也风流了。剑秋拉过被子盖住赵玉娜的尸身，挑开纱帐，随手拿起件赵玉娜的内衣擦拭了几下满头满身的大汗和自己的阴茎上的淫液，便匆匆要穿上衣服.却发现那个女亲兵走进来，不由吓了一跳! 幸好那女兵也是黄花闺女，对男女之事似懂非懂，刚刚沐浴回来只听见帐里刚才翻江倒海的折腾突然没了声音,尚且不明白到底发生了什么事情,大着胆子进来看看,猛见那个自己刚才就暗暗心仪的美男子赤条条的站在自己面前,不由得手足无措,只是两眼盯着剑秋胯下黑毛丛中累累垂垂硕大的阳物，脸红耳赤。剑秋看那女兵正在十五六岁，生得蛾眉曼采，娇小可人，看着自己的两道秋波尤其是含情脉脉，知道这小丫头春心已动.剑秋当然不必客气,猛地将她抱在怀里奔回帐中，放在地上的熊皮地毯上,三把两把扯去了她的衣裙,看那女兵秀发散落在床上，眉眼紧闭，长长的睫毛微微颤抖，却是不敢睁眼，娇喘不止诱人之极。她的颈项洁白修长，肌肤如雪般晶莹透明，两条手臂欺霜赛雪,酥胸因娇羞而急剧起伏，修长的玉腿晶莹而光滑，紧紧闭合在一起，却依然可见芳草萋萋，肉光隐现,纤纤玉手却是下意识的掩在了胸前更是诱惑无比。剑秋紧紧搂住娇躯，将她胸膛贴近自己胸前，那娇嫩两点传来的柔滑感觉让人心旷神怡，剑秋将她身体紧贴在自己身上，一阵火热的气息传来，那女兵感觉他那火热肉枪紧紧贴近自己羞处，心脏都要跳出来了,那轻轻的摩擦感觉，让她浑身酸软燥热，幽处清泉暗流。身体便急剧地颤抖起来. 剑秋轻轻抚摸着她光滑的背胛，方才沐浴过的娇嫩身体，带着淡淡的花瓣芬芳，沁人心脾,红着粉脸，樱桃小口微微张开一阵似兰芳香，飘入剑秋鼻中，更引他欲火如潮。他手上略略带了些劲道，顺着柔软的腰肢缓缓滑下，双手一握，便已捧住女兵两片香腻的臀瓣.“哦”一声娇呼，眉头轻蹙，整齐洁白的银牙咬住鲜红的小口。娇喘吁吁，莲香轻吐。她脸上浮起淡淡的粉红，媚眼儿如丝，似开似阖。小女兵感觉浓浓的春意在体内弥漫开来,那又作怪的大手在自己小臀上轻轻揉捏，那火热的感觉透过肌肤传入体内,全身上下便似着了火般的燃烧，盈盈仅堪一握的纤腰不自觉地轻轻扭动,鼻中发出无意识的呜声，似是挣扎，更似是在挑逗。剑秋再也没有顾忌，一手抚在她臀瓣上，另一只手回收过来，两指一托，便挑起她那秀丽的小下巴。猛一低头，便吻上了那两瓣鲜红甜美的樱唇。小妮子的口中带着淡淡的芝花芳香，似是诱人的糕点，林晚荣贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉柔软而又滑腻，他早已是此中老手，挑开那紧闭的玉齿，寻着那娇怯的丁香小舌头轻轻一吸吮，几丝清淡甜美的香津，点点滴滴，沁入心脾。他单掌用劲，将那两瓣柔软的香臀紧紧挤在一起，女兵鼻中轻“呜”了一声，修长的脖子高高扬起，拼命地吸吮着剑秋的舌头，鼻息里喷出的火热气息打在他脸上，娇躯越发变得滚烫。她早已忘了挣扎，修长的手臂紧紧抱住剑秋的身体，沉浸在男女相悦的欢愉里。剑秋双手将她翻转过来背对着他，那双魔手在她柔软细腻的臀瓣上揉捏搓捻。这女兵处子之身，哪曾被这样亵玩过，瘫软如泥轻趴在地上，剑秋紧贴她股臀，抱她在胸前道：“宝贝，我来了.”轻轻一挺，火热的肉枪便已深深地插入了她的下体…….在一波又一波的欢愉中，这女兵被剑秋在亲热之中轻易扼杀在赵玉娜的身边!连续得手，让剑秋觉的这太简单了,当下强压住心里的兴奋，从小女兵阴道里拔出阴茎,站起身来将这女兵的尸身抱到床上,光着身子找到了赵玉娜的佩刀回到床上来取赵玉娜的首级好回去报功。掀开被子,见两女并排在床上,都是一样的脑袋后仰，檀口大张，两条粉红的小舌伸在外面.因为都是被自己用同样的手法扼杀，连二女脸上的表情和身体的姿势都很相似哩！贵为一国公主死后的尸体和一个寻常女兵也没有什么两样啊。剑秋觉得有趣,挥刀将赵玉娜的头割了下来.顺手将那小女兵的头也割了. 剑秋提着赵玉娜首级，见床上赵玉娜和那女兵的身子就如同两段洁白的美玉，四只玉乳坚挺着，四条光滑的玉臂相同的姿势大张着，四条肥白的玉腿相同的姿势蜷在两边，露着两个阴道.象是在诱惑自己呢!只是那小女兵的阴毛颜色淡些，就没有赵玉娜的的黑亮。想到这两个刚才还随时能致自己死命的女魔头如今身首异处死在自己手里，雪白的无头身子对自己再也没有威胁了,又回味起刚才床上的旖旎风光，当下放下手里的头颅,拉过赵玉娜纤秀莹白的两只玉足玩弄一番，又拉过小女兵的两只小脚摸弄一阵，觉得还是那赵玉娜的两只要更胜一筹。剑秋抓过那小女兵的首级将自己的阴茎插进她大张的檀口里套玩了一回,觉得自己的阴茎坚硬如铁,不由又是欲火中烧,当下腾身而上，将赵玉娜的两条玉腿架在肩上,将自己挺拔的玉杵，对准赵玉娜肥美的阴阜下一点那迷人的桃花源，用力送了进去！故地重游，轻车熟路. 剑秋一手搂紧了赵玉娜纤洗柔软的的腰肢，另一手摸着她挺拔的玉乳，开始有节奏地抽插起来，玉杵在这具美妙的玉体中进出着，少女的蜜穴是如此的温暖，如此的湿润，让剑秋感到自己仿佛升入了仙境! 剑秋再也无法坚挺下去，一把抓起床边赵玉娜首级抱在怀里,张口紧紧咬住了赵玉娜肥白的大腿一下一下颤抖着射出了生命的精华，将白浊的精液完全灌进赵玉娜的子宫！ 看那赵玉娜的大腿上已经被自己咬出两道深深的齿印. 剑秋意尤未竟,又一把拉过旁边女兵的身子，一边搂紧柳腰，另一只手把住少女的大腿用力分开，坚挺的阴茎猛然向前一突，噗地捅进了女兵紧凑的蜜壶。剑秋用力地抽插着，全心全意地享受着怀中这具千娇百媚的诱人玉体。猛干了好一阵不能自已,剑秋抓过那女兵的首级，从这小女兵的下身拔出玉杵飞快的插进了她大张的檀口直没至柄,颤抖着射进了她的口腔中!真是太爽了！那女兵的两排贝齿和香舌顶在剑秋的阴茎上,感觉简直无法用语言来形容.就这样过了良久剑秋这才心满意足.从这小女兵的口里拔出玉杵,只见乳白色的精液还在从这小女兵的嘴里和她颈项的断口里流出来哪。剑秋用她刚脱下的里衣擦试干净,随手将这小女兵的首级扔在地上。又提赵玉娜首级看时只见她星眸半闪，一截粉红丁香伸在外面,象要说话的样子，天下闻名的双阳公主就这样死在自己手里心里心里不觉有些怜惜,转念一想，这也是她恶贯满盈，不是自己的无情。不过，这小骚货还真是够味道，带给自己的享受，估计这辈子也不会再有了罢？剑秋将赵玉娜首级摸弄一番又伸出舌头舔了舔赵玉娜的舌尖,十分得意.这才穿上衣服，想了想又回身将赵玉娜的下身阴毛拔下一撮，找纸包了放在袋里. 猛然听见后面有人发笑，剑秋吓了一大跳，回头见朱大福正躲在帐口对自己笑哪，知道自己刚才的举动被他看见了不由脸上一红。那朱大福走近床边，伸手在赵玉娜雪白的身上摸了又摸脸上陶醉无比，嘴里啧啧连声：兄弟你好福气，这可是赵官家的公主啊，大宋朝第一美人让你先奸后杀，你艳丽福不浅啊。剑秋笑道：什么公主，现在我们参加义军，等革命成功打下天下，这些什么公主郡主的还不是要被我们通通杀光，踩在脚下？嘴里说着将手里的佩刀从赵玉娜的粪门里一刀捅了进去，只剩个刀柄露在外面。.两人提了赵玉娜首级出了大帐趁黑摸出敌营， 方与众人得见。
朱大福正笑说经过,众人听的呆了。忽然听见一声娇叱：“反贼贱妇！哪里逃!”众人一惊，回头看时，对面冲过来几名戈装女郎.火把光里当先一员女将，约有二十一二岁年纪,生得芙蓉粉面，身段轻盈,体态风骚,正是一代名将王元理的娇娇爱女王小茹 .原来剿灭黑风山贼寇之后，王元理已经领兵回了湖州,镇守黑风山的是三小姐王小鸥,现在临安县城主持的就是王家大小姐王小茹和二小姐王小纯.马莹儿反应极快，道：“是王家的大小姐王小茹！快逃！”那王小茹紧紧追来,眼看就要追上剑秋等一干人，正在得意的时候,旁边小巷中忽然窜出一骑，手中枪舞个枪花，刷地一枪捅进了王小茹的肚子里!王小茹丝毫没有防备，还在想要追杀别人呢,眼睁睁看着这一枪戳进肚皮，竟连招架都来不及,两手在空中胡乱抓了几下，身子晃了两晃，一头栽下马来,心里是万分的不甘，却也只有乖乖咽气毙命的份了.王元理的大女儿，一代女将王小茹，就这么阵亡了.可怜这王小茹文武双全是湖州有名的才女,诗名满江南，一个江南士子门心中的偶像，就这样化做一场春梦。众人都大吃一惊，连忙定睛看看是谁挑杀了大小姐王小茹，却只见白龙马上端坐一名艳丽无比的美娇娘，正是梨花仙子梁笺花！马莹儿趁势挥刀冲上，转眼之间那几名跟着王小茹的戈装女郎已经身首异处,横尸当地了。朱大福跑到那王小茹的美尸旁边，伸手翻弄着，口中啧啧有声：“哎呀，如此佳人，真是可惜！”笺花怒喝道：“你只在那死尸边折腾什么？大军已经进城了！”朱大福吓了一跳，连忙挥刀将王小茹一颗娇媚玲珑的螓首喀嚓一声砍了下来，献宝一般地送到笺花马前道：“恭喜三寨主！斩官兵大将王小茹!”一边说一边还殷勤地将王大小姐的脑袋挂在了笺花的马胸前.
却说王家二小姐王小纯这两天正伤风感冒，刚吃了药觉得身子懒懒的，晚饭也没吃就进闺房脱衣上床安寝了。突然听得四下里喊杀声此起彼伏，知道情况不妙，慌忙之中连内衣内裤也没顾上穿,抓过件长大外衣披上下床召集府中女兵，强撑着上马杀出衙门，正逢笺花赶上来，两员女将一场大战。剑秋看那二小姐王小纯约有十八九岁年纪，生得蛾眉杏眼十分美貌,乌云胡乱用一块鹅黄绢帕扎住, 只是身上只披了件外袍，坦胸露乳，竟然鞋子也没穿,光着两只小脚儿狼狈不堪。王小纯眼见笺花马前泠泠漓漓挂着的竟然是姐姐王小茹的一颗人头，不由悲从中来，紧咬银牙要和笺花拼命.她虽然也是家传武学，十分厉害，但是却伤风未愈，不如笺花灵活，走马不过十余回合，只听笺花娇喝道：“去罢！”一枪捅进了王小纯的柳腰， 将她挑于马下! 新参军的伙夫宁漠北当年在王元理家佣工的时候就受过这骄横的二小姐的气,只因为菜中盐放多了，就被她抽过两马鞭!当下宁漠北报仇心切，冲上前向王小纯高耸的胸脯上一脚踩住,感觉有些滑腻也没在意弯下腰去左手劈头按住她的乌云,右手菜刀去向她颈上就割首级!那王二小姐还想挣扎呢，脑袋胸口被这个莽汉子死死按住哪里挣扎的动，她手脚在地上徒然乱蹬,嘴里含糊不清不知叫着什么，宁漠北哪管这么多，连砍带切几刀下去，转眼之间这王二小姐的一颗人头就血淋淋的提在宁漠北的手里了.地上无头的尸身手脚还在抽搐呢。剑秋接过王小纯的首级来，让军士挂在长竿上，在队前挥舞。官兵失了主将，军心皆失，四散奔逃.宁漠北在王小纯的尸身上腾腾的踢了几脚，还不解恨，一把撕开王小纯胸前小袄扯下裙子，见那王小纯里面光溜溜的没穿内衣内裤!宁漠北菜刀从王二小姐的两只玉乳之间捅了进去，顺势朝下一拉直划到她的阴门，五脏流了出来, 挖出心肝，扔到地上，这才觉的出了一口恶气。可怜这王小纯刚过了十八岁的生日还是个守身如玉的处女呢，一身细皮嫩肉就给宁漠北祭了菜刀！王家两位小姐尽皆战死，于是义军顺利地拿下了临安县城。大家进了衙门,正在庆贺，张玉敏使人传来信息，黑风山已经重新夺回，王小鸥伏诛！马莹儿闻报大喜，不一会张玉敏来飞马赶来了手里提着的正是王家三小姐王小鸥的一颗头颅!张玉敏对马莹儿笑道：幸不辱命！献上王小鸥的首级.马莹儿接过来验看了，随手递给剑秋. 剑秋接过来看时，见王小鸥头颅上的血污已经被军士仔细的洗净过了, 长发也用绳子扎成个马尾好露出脸来以便让人辨认。那王小鸥容貌秀丽姣好，比那王小茹王小纯还要胜过几分，只是双眼紧闭小口大张，露着两排晶莹贝齿和一截粉舌,象是还在喊叫的样子表情十分痛苦.马莹儿道:恭喜你将这妖女除掉。张玉敏笑道:这个小妖精的本领确实不弱，又有几个的亲卫女兵助战，但最终都被我们杀却。说来可笑,这妖女被我刺倒在地我下马去割她的狗头，她还在那里倔强，死到临头竟敢对我口出不逊.我一怒之下，故意用剑在她脖子上慢慢来回拉了十几下才把她的头割下来，疼的她哭爹叫娘手脚乱蹬！想这王家三小姐平日里娇生惯养，做威做福.那年我和娘要饭到她门上，正好她带人路过，对我们穷人是正眼也不瞧上一眼.到头来还不是让我象杀猪一样宰了？你们没听见她叫的，比杀猪还响还难听呢！我把她的死尸也带来了，你们可以剥光了天亮拿来示众，好好羞羞那狗官王元理一下！大家听了都笑了。旁边军士从马上搭过王小鸥那无头的尸身来扔到地上。剑秋走到王小鸥美尸旁边剥去衣服，伸手上下翻弄一番尚有体温哩。雪白滑腻的酥胸,修长肥白的大腿,两只纤纤玉足入手绵软，尤其让人消魂,心里十分爽快.当下抱起那王小鸥的身子进了二小姐王小纯的闺房关上门去为所欲为去了，床上被褥还留有那二小姐余温呢. 剑秋抱着那王小鸥的身子，先吸乳儿，两个奶子雪白硕大似那棉花团。再去摸那脐下三寸下,肥厚腻脂粉白无毫,那缝儿弯长,唇片高突,缝深无比，分开缝儿红艳艳一片妙不可言。剑秋情兴难耐翻身跨上,照准了风流孔洞一顶，硕大的阴茎便连根搠了进去,觉其内不紧不松甚是有趣便着实弄了起來,剑秋大抽大送了一阵，回过身来又把那王小鸥白生生的腿一掰两开,两手抓住她的两支玉足弄个老汉推车，一头那尘柄直挺挺的秃地一声就肏进去了紧抽送送百十回合方罢。
房外大家听得屋里乱响，知道剑秋好色的毛病，也就一笑了之。
马莹儿却听说王元理还有一个女儿， 排行第四的,叫做王小莹，色艺双绝人称湖州第一美人的,当天正值不在县城，得以不死心里不觉有些闷闷不乐。朱大福笑道：算了，这次算她命大， 让她多活几天。我们不如分头查访，总是要叫她吃我们一剑的。马莹儿点头，将王元理三个女儿的首级高挂在城墙上，那王小茹王小纯王小鸥三具艳尸被剑秋剥得精光拖死狗一样抛在城门口示众.只看得城里那些年轻的后生们艳羡不已，口水直流，心里已叫了不知几千百个可惜.只是天气炎热，到了下午已经是群蝇聚集， 臭不可闻了。剑秋让人拖到城外乱葬岗一扔了事。
朱大福,宁漠北和剑秋别了张玉敏出城，分头查访王小莹下落。

却说剑秋走了四十几里转过一个山口,不远处传来清脆的欢笑声. 剑秋躲在树后观看，只见巨树山石围绕，一汪潭水清澈,八九个赤身裸体的女兵正在嬉水!为首的女官正在十六七岁的妙年华，身长玉立，体态丰盈，一双大腿，洁白光滑，惊人地修长，正是王小莹.看得剑秋热血沸腾，恨不能伸手用力捏一把。再看她圆圆的脸蛋明艳照人,实在是一个天生尤物。旁边的女兵萍儿也是十分绝色的佳人。剑秋的目光又落到另一名女兵身上。这名女兵身材苗条，瓜子脸上一副冷傲的表情，让人觉得难以亲近。把这种冷艳的美女征服在胯下的感觉，将会是多么的风光！剑秋知道这白马营的女兵，都是世家贵族的女孩子才能有资格加入的官军精锐,要在以前，以自己的出身要正眼看看这些小姐们都是不行的,今天一定要找机会将她们宰了。他一边胡思乱想着，一边目不转睛地欣赏女兵们美丽的胴体，其他几名女兵也都是春兰秋菊，各有千秋，真是让他好好地享受了一番眼福。在不远的地方，是一名俏丽的劲装少女，专门负责放哨望风的，倚着一棵大树，懒洋洋地坐着，钢刀随手放在一旁。剑秋看了一会，那些女兵下了水，逐渐向水潭中间游过去，雪白的身体在清澈的溪水中载沉载浮，如同一尾尾性感的美人鱼，展现出各种各样诱人的风采。剑秋已经不不满足于只是远观了，他有着想要“亵玩”的冲动。剑秋飞快地收拾结束，悄悄向那放哨的俏丽少女摸了过去。少女完全不知道即将大祸临头，依然靠着树干，眯缝着眼睛看远处水中的姊妹们嬉戏。她忍不住舔了舔舌头，真想也一起下水玩玩……俏丽少女正在懊恼地想着，突然觉得肩头一紧，然后一股力量拉着她斜歪了身子。俏丽少女吃了一惊，正要回头看发生了什么事情，一条结实有力的胳臂已经勒住了她的脖子。敌袭！少女战士立刻在脑海中闪过这个念头，然后就准备尖叫报警。可惜她那一声美妙的长吟只能留在肚子里，因为脖子上的胳膊猛然绷紧，如同铁钳一般死死地夹住了少女那细嫩的脖颈，彻底窒息了她的声道，没有留下一丝一毫的缝隙。俏丽少女感到眼前一黑，娇嫩的胸部再也无法吸进林间清新的空气了，下意识地，她微微地闭上了眼睛，随即又猛然瞪大，满脸惊恐地开始挣扎起来。剑秋的另一只手飞快地搂住了少女那不盈一握的纤细腰肢，用力往后一拖，已经把这具娇小的胴体拉到了树后草丛里。他用尽全身的力气，一只手臂拼命勒住少女的脖子，一只手臂如同铁箍一般圈在少女的腰上，尽量减少她的挣扎幅度，以免引起其余女兵们的注意。但是这并不容易，白马女骑都是训练有素的精锐少女战士，她们仿佛拥有着完全不同于普通柔弱少女的强韧力量，剑秋以前还不相信，总觉得娇滴滴的少女还不好对付，大爷我一只手能掐死俩，但是现在他感到了吃力，怀里的少女如同一尾离开水面的大鱼，拼命踢蹬着、扭动着，她那娇美的胴体里仿佛蕴含了无穷无尽的精力，此时完全地发泄出来，肆意地扑腾着，让剑秋满头大汗。他现在就像是一名蹩脚的渔夫，努力地控制着钓竿，不让已经上钩的鱼儿脱离钓钩，然而那美人鱼实在是折腾得太厉害，一不小心就有挣脱的危险，而钓竿也有些岌岌可危。剑秋感到时间过得很慢很慢，他的手不知什么时候已经酸疼无比，仿佛再也发不出一丝力气，现在他完全就是靠着心底的意志在坚持，用尽全身心的意念，将怀里这一具美妙身体紧紧地、紧紧地搂住，搂紧！俏丽少女在拼尽全力地挣扎，美腿一下又一下有力地踢蹬着，细腰也如同水蛇般左右上下来回扭动，鼓鼓的胸脯也凑热闹地一耸一耸，仿佛要挣脱束缚暴露在空气中似的，但是剑秋准确地抱住了她发力的根源，让她无法做出大规模的动作。尽管俏丽少女有着一双修长的玉腿，却无法踢到附近的树木，只能在草丛里发出稀疏的声响，完全不能给远处水潭中嬉戏的美少女战士们任何警示。剑秋一直在努力，当发现怀中的少女试图用双腿的踢蹬弄出声响之后，他把自己的腿也缠了上去，从后面夹住这俏丽女兵的美腿。即使在激烈的生死搏斗之中，贴身接触处传来的温热和惊人弹性，依然让剑秋不由自主地起了反应。他的心跳越来越快，嗓子干渴得厉害，手臂也越来越没有了气力。剑秋感觉自己再也坚持不住了，怀中的这个小妖精那么诱人的扭动和挣扎，如同一曲野蛮疯狂的舞蹈，少女圆翘的臀部刚好在他的小腹部位，左扭来右扭去的，带给剑秋的分身无限刺激和美妙的滋味，他几乎想要不顾一切地拔出钢枪大干一番。仅存的最后理智死死控制着他，让他依然呆呆地维持着用力勒紧少女颈项的动作，不过他逐渐失去了控制的意志。下一刻，只要最后一刻，剑秋已经准备放弃了，他宁可好好地干一干怀里的美妙胴体，然后去死，也不愿意再憋得这么辛苦了！剑秋在心里咒骂了一句，刚要松开手，突然感觉怀中的少女猛地僵硬了身子，那双修长的美腿也蹬得笔直，随之发出一阵遍及全身的痉挛，却没有再挣扎。剑秋觉得有些奇怪，正不知道如何是好的时候，那少女已经再次发生了变化。就仿佛是一个充气的娃娃突然泄漏，又像是阳光下消融的冰雪，刚刚还弹性十足的劲暴少女，突然一下子瘫软了，软得仿佛没有了骨头，软得好像是一滩烂泥，就那么玉体横陈地躺在剑秋的怀中，让他倒不知如何是好了.过了不知道多久，剑秋觉得呼吸有些困难，才慢慢缓过神来。他坐起身子，那俏丽的少女就软绵绵倚靠在他的怀中仿佛熟睡,樱桃小嘴微微张着，吐出一小截丁香粉舌, 一只战靴已经蹬掉了， 露着一只白白的小脚儿 .……看着怀中娇美的胴体，剑秋忍不住伸出还酸痛的双手，向那依然骄傲地高耸的胸脯摸上去…..眨眼间少女已经一丝不挂，一个雪白的身子让剑秋搂个满怀…….不知过了多久,不远处传来的嬉水声和清脆的欢笑声传入耳畔，终于恢复了听觉的剑秋全身一震，如同触电般抬起头来, 从小女兵阴道里拔出阴茎.现在是什么时候了，还有空干这种事情么？何必为了一时的欢愉，把性命送在这里.只是，那么多的女兵，应该如何一网打尽，还真是个问题。剑秋,穿好衣服躲在草丛里，望着水潭中那一尾尾雪白的美人鱼，皱起了英俊的眉头……一共八名女兵，加上女官是九个，她们三五一群，最少也是两个在一起，没有落单的，剑秋虽然厉害，还没有在水中一招格杀两名女兵的特技，而一旦惊动了其中任何一个，另一名女兵发出警示，其余七名女官兵一拥而上，就只有被五马分尸的份了。唉，如果她们一个一个地排队让自己杀多好！剑秋脸上有些发烫，他也知道自己想得太美。可是，看着不远处水潭中若隐若现的雪白胴体，实在是撩人心脾呀，剑秋咽了口唾沫，又焦又燥，尽管是在阴森森的树林里，额头上的汗珠子还是滚了下来。如果有一个帮手该多好呀！突然，剑秋发现不远处的草丛隐约乱动，只见营里的伙夫宁漠北摸了过来! 剑秋大喜，指了指远处水潭中的春色：“帮兄弟一把？”宁漠北点头会意, 剑秋脱的一丝不挂，悄无声息地就滑落水中，真如同一尾大鱼般，轻盈无声。剑秋对于自己的入水也很满意，回头想要欣赏一下宁漠北的惊讶表情，谁知一转头，却是吓了一大跳。只见宁漠北浑身光溜溜的,黑毛丛中直直朝前挺着一根一尺多长的大阴茎,定定的站在水中，仿佛平地一般，一步一步地走了过来，路过剑秋身边的时候，还打了个前进的手势。看他从背后拔出一把锈迹斑斑,用根麻绳绑在腰上的的菜刀，缓步走在水底的模样，真好像巡海夜叉一般，剑秋只剩下呆愣愣地跟着走了，一边还记得掏出怀里的短匕，连他自己也感到难得。 随着逐渐的接近，在水中可以看到两具雪白的胴体，如同美人鱼般游动。少女们还没有剑秋这样的水下功夫，只能是半身飘浮在水面，偶尔沉到水底一下，也很快重新探头到水上，根本不会注意水下，结果剑秋和宁漠北都来到了她们的身边，这些漂亮的赤裸女兵还丝毫没有觉察。剑秋对宁漠北打了一个眼色，指一指身边两条扑棱着水的雪白丰腴大腿，宁漠北心领神会，向另一双修长纤细的美腿游了过去。从下面看上去，水面上迷迷糊糊的只能看个大概，两名女兵的面容无法知晓，整个前凸后翘的娇美胴体，却是清晰地展现在眼前。宁漠北不由得暗暗感慨，这种明目张胆欣赏美女裸体的机会，平日里哪里有机会享受，何况是这么靠近，这么清晰的欣赏，连美女身上的一丝一毫都看得清清楚楚，平时被遮掩得严严实实的女性隐秘部位，也都暴露无遗。宁漠北的脑袋，现在就对着少女两条大腿根部中间那一丛如同水草般飘荡的乌黑阴毛，即使是在水中，他依然感到浑身火热干燥。时间紧迫，那边的剑秋已经开始动手了，宁漠北也不敢落后，他伸手抓住少女纤细的脚踝，猛然用力向下一拽，少女不由自主地沉了下来，然后宁漠北如同水蛇一般缠绕上了少女那美妙的胴体，一手按住少女瘦削的香肩，在她满脸惊恐的表情中，将另一手的大菜刀对着少女平坦的小腹下一点，温柔地一刀捅了进去。另一边的剑秋搂着少女的腰肢将她也拖下了水底，少女拼命挣扎着，却无法与这位高手抗争，剑秋拨动少女的身躯，让她在水中如同风车一般转了半个圈，变成头下脚上的姿势。然后，不等少女有所动作，剑秋一手掰开少女的大腿，另一只手里的短刀对准了少女两腿之间浓密的阴毛下，猛地一下子刺了进去.少女最神秘的部位遭到利器无情的贯穿，那名丰腴的女兵蜷缩起身子，如同一个大虾般抽搐着，剑秋熟练地按压住这具翻腾的美妙肉体，顺便欣赏少女垂死的挣扎。另一边的宁漠北把一柄菜刀全部送进了女兵的肚皮，直至没柄，殷红的鲜血顺着血槽流淌出来，在潭水中形成了一条美丽的红线，逐渐飘散开去。少女痛苦地捂着肚子，两条修长的玉腿乱蹬。宁漠北八爪鱼般从背后压住她，手脚并用，黏在女兵的身上，宽阔的胸膛可以感受到少女那温暖柔软的胴体，但是宁漠北不敢有丝毫的松懈，他用两腿盘在少女的腰上，一只手从后面勒住了少女的脖子，另一只手顺势放在了少女如同蓓蕾般娇嫩的乳房上，用力揉捏着。根据宁漠北的猎户经验，这样可以加快肉体的血液循环，让女兵的鲜血更快流干。 少女的挣扎越来越缓慢，越来越无力，剑秋一手搂紧女兵的腰肢，另一只手扼住少女的咽喉，五指如同钢铁般用力，其实这已经没什么必要了，因为柔嫩的女兵只踢蹬了几下，就完全安静下来，随着水的波动，缓缓飘荡。剑秋拔出短刀，带出大股浓郁的鲜血，瞬间将清澈的潭水染的一片混浊。另一边的宁漠北见剑秋已经完成任务，怀里的少女却还在扭动着挣扎，不由着急了，伸手抓住女兵肚皮上的刀，用力往下一划。锋利的钢刃毫无阻碍，一下子就割开了少女柔嫩的肚皮，就像是用热的刀子切豆腐，少女腹腔之中的各种器脏如同潮水般争先恐后地跑了出来，潭水顿时混浊不堪。没有时间再耽误了，剑秋和宁漠北向下一组的两名女兵潜游过去。
幸好水潭足够大，女兵们在一开始的聚集之后，都是三三两两地各自嬉戏玩耍，相距十余丈远，一时竟然没有人发现到姊妹的异样。
于是，两位艺高胆大的反水营好汉，悄无声息地剖开了一个又一个白马营女骑兵的肚皮，少女们浓郁温暖的鲜血，如同红色的烟雾飘洒在水中，她们扭动着，挣扎着，却只能是垂死的痉挛，最后在这宁静的水下世界，悄无声息地走向死亡。
剑秋觉得这一项工作很有意思，从水下看着飘浮在水中那一具具雪白丰腴的美妙肉体，就像是一条条漂亮的美人鱼。然后，自己就是那熟练的厨师，一手搂住她们弹性十足的腰肢，另一只手用钢刀剖开雪白的肚皮，把那些乱七八糟的“下水”都清理出来，唔，真是很爽。
说起来，那位宁漠北入伍以前不会就是个厨子吧？剑秋回头一眼，在最开始的紧张之后，宁漠北完全放开了手脚，他的手法娴熟老练，宛如行云流水，轻松地用菜刀从女兵胸腔一直划到肚皮，然后手腕一抖一带，割开耻骨，直接从裆部出来，真有一种“庖丁解牛”、以无刃入有间的高手风范。水面上的女兵在悄然减少，当女营官王小莹偶然间抬头一瞥，忽然感觉有什么不对劲的地方。再游目四顾，不由得大为奇怪，随即心中涌起一股浓浓的凉意。身为白马女骑的高级将领，训练有素头脑灵活，王小莹在一瞬间就感觉到了不妙，然后下一个跳入脑海的词语就是：敌袭！王小莹洁白光滑的肌肤上，不由自主起了一层鸡皮疙瘩，怀抱着自己的潭水，也变得仿佛寒冷得有些刺骨。清澈美丽的水潭，此时在王小莹的眼中，已经是杀机密布。她猛地转过头，对身边丰腴的萍儿和冷艳的玉珠道：“快走！往岸边游～！”两名女兵还没有明白过来是怎么回事，王小莹已经当先向着岸边游去。萍儿不敢落后，连忙跟着王小莹向岸边游，她的泳技一般，只会两条丰腴的大腿乱扑腾水。眼看王小莹越游越远，萍儿心中暗暗焦急，突然觉得脚下一沉，脚踝仿佛被什么东西挂住了，随即她就明白了王小莹为什么着急靠岸，因为水下有人，而且对方正在抓着自己的脚踝往水底拉！ 萍儿发出了一声惊恐的尖叫，王小莹回头，正好看到自己的女亲兵露在水面的一条胳膊，正胡乱抓挠着，想要获得一个依靠，却无法避免地沉入了水底。另一边的玉珠也吓得粉脸惨白，加紧向王小莹靠拢过来。 王小莹义愤填膺，却知道自己的水性没有这么厉害，还是回到岸上再寻机报仇更加稳妥。她紧咬银牙，正要回身继续往岸边游去，却听前方哗哗水响，一名精壮汉子从水中冒了出来，他生得眉清目秀，雪也似一身白肉，就那么凭空踩在水中，露出半个身子，手中还拿着一柄短刀，嘴角露出一抹淫邪的微笑。剑秋愣了愣道：“举起手来，我们优待俘虏！”王小莹吓得粉脸惨白勉强笑道：“是，不过且待我游到岸上的，我可没有您这么好的水性！” 剑秋又愣了一愣，看王小莹准备向岸上游，连忙道：“停下停下！不许动！”那王小莹倒也听话，立刻停住不动。剑秋见后面玉珠渐渐赶了上来，而水下的宁漠北抱着那个最丰满的少女没了动静，不由得有些心慌，又向王小莹道：“你！是官兵的头目吧？”王小莹冷静下来,心念一转,脸上堆下笑来娇声娇气地道：“正是！我是白马女骑一营的营帅王小莹，不知英雄尊姓大名？如此精湛的水性，奴婢平生仅见，大有梁山好汉浪里白条的风范，让贱婢大开眼界，十分佩服！” 剑秋哼哼了两下，道：“少爷我就是剑秋黄大少爷是也！你，让后面的那名女兵也过来，一起在这里呆着，不准乱动！”
王小莹果然听话，招呼玉珠过来。玉珠游到她身边，望了望剑秋，又望望自己的营帅，没有吭声。剑秋看她一脸冷若冰霜的表情，配着艳若桃李的丰韵，觉得底下不由自主地就硬了起来，这种高傲的美人，天生就是应该拿来虐杀的，嘿嘿！
再说宁漠北那边，抓住了萍儿的脚踝，顺势而上，将这一名丰腴的少女搂进怀中，正待下手，不料萍儿体力充沛，挣扎得十分起劲，让宁漠北连伸手摸菜刀的机会都没有，只能双手抱住这具丰满肥美的肉体，拼命往水里拖，不让她露出水面。一男一女肌肤纠缠，宁漠北很快就有了反应，少女那温暖柔软的美肉，在他健壮的怀中一顿乱拱乱扭，弄得他热血沸腾，欲火狂升，分身更是早已坚硬如铁。宁漠北知道这些女兵可都是官宦大户人家的千金，平日里娇生惯养细皮嫩肉，以前自己是正眼也不敢看一眼的,现在自己为所欲为!就凭这造反也值！在前面剖开少女们的小腹时，宁漠北已经受到了很强烈的刺激，一刀一刀，刺入少女的肚皮、乳房、阴门，那些往日只能在梦中幻想的情景，今天一下子全都变成了现实，让他简直不敢相信，如此强大的视觉和触觉冲击，甚至让宁漠北已经不由自主地泄了一次。现在，怀中这一具丰腴的美肉，再次让他坚挺起来。
宁漠北再也不想忍耐了，总是射在空处，今天，他一定要把精华送进少女的肉体里面！老子现在就要干！ 宁漠北凭着娴熟的水性，分开了萍儿结实的大腿，将早已挺拔的铁杵，对准少女肥美的阴阜下一点，用力送了进去！
仿佛有一层薄薄的膜阻碍着，但是在有力的穿刺下瞬间破裂，宁漠北一手搂紧了少女的腰肢，另一手掐住她的脖子，开始有节奏地抽插起来，怀中的少女仿佛想要痛苦地哀呼，却只吐出一连串的气泡，她的挣扎变得剧烈起来，却带给了宁漠北更加奇妙的快感。他更加用力地在这具美妙的胴体中进出着，少女的蜜穴是如此的温暖，如此的湿润，让宁漠北感到自己仿佛升入了仙境，他想要仰天长啸，却只能埋头苦干。宁漠北双手伸到萍儿的后面，托住了她的两瓣肥臀，控制着她的身体迎合自己冲刺的节奏。少女初尝破瓜的痛苦，又处于水中窒息的环境，在一开始的痛苦之后，陷入了迷迷糊糊的半晕眩之中，宁漠北突然感觉到怀中佳人的蜜壶之中一阵收紧痉挛，仿佛小手般挤压着自己的分身，他再也无法坚挺下去，一下一下颤抖着将白浊的精液完全灌进萍儿的子宫，一滴也没有浪费！ 宁漠北快要窒息了，他抱着怀里的萍儿，有气无力地游向岸边，他需要休息一下。 千辛万苦靠岸之后，宁漠北爬到草丛边，还舍不得放开怀里的萍儿，只是他低头一看，怀中的少女早已芳魂杳杳了。萍儿的水性本来就不好，又被宁漠北在水中一顿奸淫，早忘记了闭气什么的，就这样变成了一具艳尸。
宁漠北有些泄气，好不容易弄到一个美人，刚刚享受了一次，真是扫兴。
不过，他马上又振奋了精神，因为水上还有两个美人，而且比自己怀里咽气的这一个更加漂亮，想来剑秋大爷应该不会亏待自己吧。宁漠北的色心被勾引了起来，连忙向剑秋靠过去。剑秋此时也是骑虎难下，面对两名白马女骑，还真是不知如何是好。虽然王小莹自称愿意投降，但是到了岸上，事情可就不好说了，白马女骑的营帅，武艺绝对不是花拳绣腿，加上一个玉珠相助，自己未必能够打得过。双方相持不下，正在焦虑，宁漠北恰好来了，剑秋连忙让他把玉珠拉走，单独对付一个王小莹，剑秋少爷还是有信心的。宁漠北一看，这等好事！这位美人可真是艳若桃李呀，爽！剑秋大爷果然够意思！伸手就要来拉，玉珠却不理他，望了一眼王小莹。王小莹点了点头，玉珠只得不情愿地跟随宁漠北去了。
这边剑秋面对着白兔一般温顺的王小莹，一时之间反而不知如何是好，让她上岸吧，此女武艺高强，剑秋并没有把握制服，但是一直在水里这么呆着也不是办法，对方已经自愿投降了，根据规章戒律，应该以德服人，优待俘虏的。怎么办？
剑秋这边犹豫，对面王小莹已经是靠拢过来，娇滴滴道：“英雄，贱妾的身子都被您看过，从今往后也就是您的人了，还望英雄不要嫌弃贱妾蒲柳之姿，多多怜惜～！” 剑秋正不知如何是好时，王小莹如同一尾美人鱼般扑进了他宽厚的胸膛。怀抱中这具凸凹有致的绝美胴体，散发出迷人的诱惑气息，剑秋顿时色心大动，虽然知道她没安着好心脑海之中忍不住淫欲横流，收起短刀，顺势将王小莹搂紧，把她雪白滑腻的酥胸按在自己胸口上，一只手环住她不盈一握的细腰，另一只手顺势而下，落在王小莹的美臀上。往远处看去，那边宁漠北已经搂住了冷艳的美少女玉珠，往岸边游去。王小莹柔声道：“英雄，咱们也上岸去……”剑秋此时满脑子都是她雪白娇嫩的美肉，只懂得连连点头。王小莹凑过樱桃小嘴，在剑秋俊朗的面颊上亲了一口，倒弄得他面红耳赤，看着王小莹娇羞欲滴的性感红唇，忍不住便要深深吻下去，王小莹却一扭腰肢躲开来，往岸边游去，只在水面上留下一串银铃般的笑声。
剑秋面带淫笑，正要跟随，忽然发现王小莹动作显得有些急促，不由得心中一激灵，连忙唰唰几下赶上前去，从后面猛地搂住了王小莹，在她丰润的耳垂上亲了一口，邪邪笑道：“美人儿，咱们不如来个鸳鸯戏水罢～！” 王小莹一怔，笑嫣如花地回首道：“多谢英雄青睐，可是贱妾水性不佳，若是支撑不住，只怕会扫了雅兴，还是上岸去罢”一边说，一边飞了个风骚的媚眼儿，看得剑秋大晕其浪。
不过，他搂住王小莹的双手却并未放松，反而更加紧了一紧，口中道：“美人儿，小爷我等不及了！”一边说着，一边左手搂紧怀中佳人的柳腰，另一只手把住少女的大腿，用力分开，坚挺的分身开始在桃源蜜洞附近徘徊盘旋，寻找那诱人的入口。王小莹娇笑道：“英雄怎的如此性急？贱妾已经是你的人了，何不……”剑秋再不理会王小莹的风骚卖弄，双手把住她两条结实丰满的大腿，分身猛然向前一突，噗地捅进了少女紧凑的蜜壶。仿佛有一层薄薄的阻碍，但是在剑秋被刺激了这么久，早已坚硬如铁的分身面前，纸一般被戳破，那火热的坚挺径入蜜穴，一路上无坚不摧，直顶到花心上。王小莹发出一声哭泣般的娇美浪叫，漂亮的脸蛋一瞬间变得满是嫣红，仿佛要滴出水来一般.王小莹双眼流泪,气的差点死过去,拼命想抽出身来，脚下无跟哪里使的出力气，只能刺激的剑秋更加兴奋。她向来高傲自负，自誓非天下第一才子不嫁.多少王孙公子苦苦追求都没有结果,现在少女最宝贵的贞操在刹那失落在一个卑贱的贼兵手里! 剑秋用力地抽插着，全心全意地享受着怀中这具千娇百媚的诱人胴体，真是太爽了！虽然自命风流，享受过不少美人的滋味，但是王小莹带给剑秋的，却是完全不同于往日的感受，她的蜜穴绝对是名器！内壁的肉褶层峦叠嶂，而且很有灵性，如同婴儿的小手一般，抚弄着剑秋的玉茎，带给他从来没有过的绝妙享受，其中那种深入骨髓的快感滋味，简直无法用语言来形容。
尽管沉浸在空前的绝顶舒服之中，剑秋却依然保持着足够的冷静，他甚至可以感觉到，王小莹的一条手臂，如同灵蛇一般游走在自己的背上，并且在隐秘地向着自己腰带上插着的短刀靠拢。 剑秋的嘴角浮起一抹冷笑，突然加强了冲刺的力度，王小莹显然没有防备，顿时疼的快要晕了过去.趁着她挣扎的时候，剑秋吹了一个口哨，笑道：“美人儿，让咱们来个爽的！”突然用力向下一沉，带着王小莹的娇躯，完全没入了水面之下。
王小莹惊恐地瞪大了眼睛，终于忍不住开始拼命挣扎起来，但是水性超绝的剑秋怎么会再给她机会，一边狠狠地奸淫着这具美妙的胴体，一边勒住了少女细嫩的脖子。 可怜的白马骑兵女营帅，空有一身绝顶的武艺，却因为水性不佳，满身的武艺无法施展,落入了任人蹂躏的悲惨境地。王小莹已经完全失去了反抗的机会，只剩下无力的垂死挣扎，剑秋竭尽全力地抽插着，丝毫也没有放松，这种美妙的机会是很少有的，这么精彩绝伦的胴体也是很少能享受到的。眼前忽然出现了一连串的气泡，剑秋看着怀中少女微张的樱桃小嘴，更多的气泡咕噜咕噜冒出来，王小莹那妩媚的丹凤眼儿已经开始翻白，只剩下肉体神经反射性的一阵阵痉挛，然而这带给了剑秋更多的快感，分身被收缩的肉壁挤压着，让他很快达到了性爱的高潮，将滚烫的精华完全倾泄进王小莹的肚子里去！心满意足的剑秋拖着王小莹终于回到了岸边，怀中的王小莹已经成为一具安静的艳尸，再也不会对自己构成任何威胁了。
可怜湖州第一美人王家的四小姐,正当十六岁的青春幼女就这么死在了一个小小喽啰的手中，真是让人遗憾。这么美艳绝伦，风骚入骨的性感尤物，居然被剑秋活生生地奸杀，实在是煮鹤焚琴，大煞风景.但是剑秋却没有这种感觉。无毒不丈夫！管她是不是真投降呢，自己的性命最重要，为了安全，宁可错杀一百也不能放过一个！ 依依不舍地放开王小莹的艳尸，剑秋站起身来，向不远处还在纠缠不休的宁漠北和玉珠走去。知道了主将已经玉殒香销，冷傲的玉珠也失去了反抗的勇气,双眼流泪低着头只默默待死。剑秋拿过宁漠北的菜刀来，冷冷一笑,向玉珠细嫩的脖子一挥，只听喀嚓一声血花四溅，玉珠一颗人头滚在了地上,无头的尸体随之软绵绵倒在草地上，一动不动了。
剑秋走到白马女骑们遗留下来的衣物旁边，翻找了一会，得意地站起身来，手中持着一块令牌.那边已经把潭里岸上女兵的尸体都拖上来，排成一排,宁漠北的眼神还在王小莹丰腴雪白的艳尸上徘徊着, 剑秋回头道：“兄弟你可以割下这些贱货的首级，前往军中领赏。”宁漠北点头答应，拿过菜刀熟练的将王家四小姐王小莹和八名女兵的首级割了下来,又看了看自己的菜刀笑道：真好使啊，到底是正宗杭州张小泉的货，那年我花了八个大钱买的哩！虽然口缺了些，还就是能拉肉皮哩！回去再磨磨。
一边说着,就着她们的长发结成两串,收拾了女兵们遗下的衣物，打了两个包裹，和剑秋各背一个，分提着九颗首级回到大寨
见了莫剑和众人,说明原由，众人大喜，自有兵士将九女的首级挂在寨前示众，寨中摆酒，剑秋和大家商议下一步的行动.决定趁此梁凤莹还不知道莫剑已经投诚,一举将她搏杀,然后里应外解决白马骑!当下计议停当，剑秋回到自己帐内房内，那莫剑早已等得不耐烦了，正半卸罗裙躺倒床上。剑秋看她桃腮粉颈,酥乳细腰,玉体光滑如脂,红白争妍无不可意,真个惊人刮目,意满心迷。剑秋上前抚弄一阵顺手将她脱的赤条条的，自己下面那物儿突突而翘霎时坚硬如铁。剑秋脱了衣服，把那物儿对着莫剑阴门一顿乱顶不觉耸进寸余。莫剑给调弄已是淫水流出那物又是坚挺沾湿易进.剑秋情发如狂,又觉龟头被莫剑牝户裹得紧紧遍体通畅,不由挺身没根而入肆意出入,弄得莫剑娇啼婉转弱不能禁。剑秋抽弄百余自觉心醉神怡爽快难言,龟头一阵酥麻,一阵突突禁不住已春光漏泄。莫剑起來把云鬟整好二人相视而笑。莫剑伸手轻捻那软软的玉茎,嗔道︰“将军这东西刚才真吓人,弄得我酥麻胀痛。”剑秋笑道︰不畅么？莫剑双腮羞红笑而不语,又抬起肥臀剑秋长柄直入。莫剑把腿一张一合,户内又紧又暖,若未破瓜一般让人情兴太发剑秋便猛冲猛刺。那莫剑连连吃进,根根吞掉。双方愈战愈猛难分胜负。大约过了三四个时辰剑秋身子一紧泄了。而莫剑仍未丢哩，剑秋又觉尘柄直挺遂又大弄起來,又过两个左右时辰二人才双双对泄遂相拥睡去
第二天剑秋刮干净了胡子，脸上抹了脂粉，换了一身亲兵的服装。一看之下竟然比莫剑还漂亮几分。莫剑心里竟然微微有些醋味。她性格豪爽，对自己的相貌本不怎么看重，但看到情郎一个大男人扮了装竟然比自己还漂亮，总算对自己的相貌彻底丧失了信心。气恼之下，又叫剑秋在脸上抹了两把泥。莫剑带着剑秋和二十来个心腹兵策马飞奔到梁凤莹的大帐。只见门口站岗的兵由于出战比平时少了许多。自己带来的人数远远超过梁凤莹的护卫。虽说梁凤莹的护卫的武功高一些。但自己这里三四个打一个问题还是不大的.莫剑正待通报帐中已传出梁凤莹的声音：“外面是莫剑吧？你进来吧。” 莫剑想起进中军帐是不能携带武器的只得解下佩剑随手丢给了剑秋,昂首进了中军帐。美人主将梁凤莹这些日子被反水营不断扰，连续作战，又加上水土不服，积劳成疾，连发了数日的高烧，一直躺在上调养, 这当口正沐浴完毕，身上只穿了一条抹胸和一条兜档布坐在梳妆台前让一个兵为她梳头。莫剑见梁凤莹因病而变得苍白的俏脸上竟然透出了一抹红霞,刚站起身来脚下一软一个趔趄，跪倒在地上。那服侍她梳头的兵惊呼一声就要来扶，然料莫剑手快，抢先一步将梁凤莹扶了起来坐回座位。莫剑见梁凤莹如此虚弱，心中暗喜，等会儿动手又多了一层把握。她瞪了一眼那兵，假意斥责道：你是怎么服侍将军的, 还不退下。那女兵吓的连忙走出帐去了倒是梁凤莹说道：“是我虚弱，不妨事的。歇一歇就好。”莫剑道我来服侍您披挂吧。梁凤莹不疑有他对莫剑道：“好，你先拿我的裹胸来。”一边自己动手开始将抹胸解下来。这寝帐内并无兵器，莫剑见那兵离去，本想找个借口去外帐取了梁凤莹的兵刃来杀梁凤莹。如今梁凤莹要她去取裹胸白绫却是正中下怀。莫剑拿起梁凤莹的裹胸白绫在手里用力抻了一抻，觉得强度足够。走到梁凤莹的身后。这时梁凤莹正背过双手在解抹胸的绳扣，都不得空。莫剑趁机一下把白绫套在梁凤莹修长的脖子上，绕了两圈，死命嫡了起来。 梁凤莹猝不及防一下被套住了脖子。这时她的双手都反在背后。莫剑用膝盖一顶椅背，当下将梁凤莹连人带椅挤压在梳妆台上。梁凤莹的双手如同被反绑动弹不得，高耸的胸脯立刻挺了起来。身体拼命扭动着，喉咙里发出了“呼噜呼噜”的声。莫剑只觉梁凤莹突然间力大无穷，随时都会挣脱自己的束缚。她银牙一咬，使出了吃奶的力气将梁凤莹的挣扎压了下去，同时双手用力撑开，将那条白绫拉得笔直。梁凤莹的声立刻被勒得消失了。梁凤莹的娇躯上下扭动，带得一对不断的颤动，犹如波浪一般。梁凤莹的俏脸涨得通红，乳晕随着不断的颤动渐渐变成了殷红，也直立了起来。又过了一会儿，梁凤莹的身子突然一松，人整个软了下来。莫剑长长得嘘了口气，直起身来，她的双臂刚才用力过猛，已经开始抽筋了。正在此时，身下的梁凤莹修长的两腿一弹，一股大力涌来，二人连着椅子倒飞了出去，撞在寝帐的一根支柱上，寝帐顿时塌了一角.莫剑大惊失，她还是低估了梁凤莹的实力。好在由于刚才手臂抽筋，她一时放不开手中的白绫。现在生死关头，立刻运功于臂，再次抽紧了白绫。可是现在的情况与刚才不同。刚才梁凤莹被挤得动弹不得。现在却是梁凤莹倒在莫剑身上，有相当的自由。梁凤莹的双手虽然仍被卡在椅背的栏杆中，修长的双腿却可以活动。梁凤莹的双腿连续踢腿过头，希望能够击中背后的莫剑。莫剑把头扭来扭去，躲避梁凤莹的脚尖。梁凤莹的脚尖连连踢在椅背上，直踢得木屑四溅，几下之后就把椅背上方的横挡踢烂了。 莫剑见不是办法，干脆一翻身，将白绫交在左手勒紧，背着梁凤莹和椅子向外帐爬去。这时大帐外兵器碰击连连，显然看到寝帐塌了一角，剑秋已然开始动手。莫剑知道帐外自己的实力足够杀光何丽秋等兵。故而她拼命想爬到帐外好得到救援。何况外帐还放着梁凤莹的兵刃。爬到外帐还能找机会用兵刃杀梁凤莹. 梁凤莹又连续作了几次踢腿过头，这回都踢中了。可是莫剑穿了重甲。转过身之后梁凤莹踢到的不是莫剑肩甲上的吞口兽，就是莫剑的头盔背面。梁凤莹的腿功虽好，可也打不穿精钢制成的头盔。震荡的力道也被头盔减弱了许多。虽然仍把莫剑的头踢得阵阵发晕，却是踢不死她了。莫剑堪堪爬到中军大帐，一路上只觉梁凤莹踢得越来越轻，过了一阵已然抬不起腿来，两条在地上像上了岸的鱼尾巴似得拍个不停。待到了中军帐，莫剑只觉身上媚一沉，梁凤莹的两腿已经拖在地上不动了，身子也软了下来。莫剑生怕梁凤莹再次装死。这回又足足勒了半天才转过身来。只见梁凤莹两眼圆睁，眼白都已经翻了出来。接着闻到一股骚味。一看，原来梁凤莹下体失禁，雪白的兜裆布已经给尿浸透了。 莫剑这才慢慢直起身来。她先将椅子扶正，让梁凤莹仍然坐在椅子上，然后把白绫在椅背上打了个结，把梁凤莹的脖子牢牢拴住。这才放开几乎僵硬的双手，一个箭步窜到兵器架旁，抽出梁凤莹的宝剑，回手一剑，恶狠狠的刺进了梁凤莹的胸部用力一绞，见梁凤莹毫无反应，这才相信她是真死了。 莫剑抽出宝剑，定了定神，只听外边的兵器声已经渐渐稀疏，于是神闲气定得走出帐来。只见帐外倒了数具女兵的尸体,只剩何丽秋还在苦苦挣扎。何丽秋一个失神，剑秋抢上一步一刀砍她的在肩上，顿时将锁骨斩断，斜斜得劈到心口,何丽秋的钢刀落地,手指着莫剑嘴巴张了张却已经说不出话来. 剑秋大刀抡圆刀锋过处，何丽秋的人头落了下来。鲜血从断颈处喷出三尺多高。她的无头尸体挺立了片刻就仰天倒了下来。莫剑道：梁凤莹已被我杀了。你去割了她的首级后就来与我汇合。”说罢带了亲兵翻身上马向自己的营盘疾驰而去。
剑秋答应一声，扭头走进中军帐。只见大帐中一片狼藉，偏偏中间却放了把残缺不全的椅子。一个赤身裸体的女人被白绫拴住脖子，以一个奇怪的姿势瘫在椅子上。剑秋走近细看。梁凤莹不过二十四五岁的年纪而身材面貌更是出众, 早就听说过扬州第一美人的艳名，剑秋叹了口气，可惜如此佳人，现在却是僵尸一具，只能先杀后奸，却是享受不到活的了。虽说莫剑要他立刻取了梁凤莹的人头回营，可现在莫剑不在身边，剑秋又怎能不好蝴用这个机会。他将钢刀扔在一边，一把扯掉了梁凤莹兜裆布, 剑秋将梁凤莹从椅子上解下来。剑秋自己坐上椅子，然后将双手叉在软绵绵的梁凤莹的大腿下，掰开她的双腿，将她举起来，对准了自己早已怒挺的大枪套了上去。或许是梁凤莹刚死不久的缘故，梁凤莹的竟然还是温热的。更加出乎剑秋意料的是梁凤莹的阴道非常之紧，将他的男根紧紧包住.。剑秋功运双臂，将梁凤莹的身体上下推动，不住得在他的大枪上摩擦。快感犹如潮水一般向他心中涌来。那快感和剑秋以前的任何经历都不同，不论是活人还是死人都没有人能够给与他这样酣畅淋漓的感觉。不断的中，剑秋好像飞上了云巅。他一边闭着眼享受着快感。一边想象着如果梁凤莹还活着那快感又将增幅多少倍。 但在这极乐之境中，剑秋忽然感到有些不妙.自己抽送了这么久，早射了数次，那大枪却丝毫没有疲软的意思。而随着时间的流逝，他感到每一次射出都伴随着一部分内力的输出。这可是从来没有过的情况。他秘睁开眼睛，只见梁凤莹的一对星眸流转，高耸的胸脯不住起伏，哪里还有一点死尸的样子。若是平时，剑秋早就要吓得缩阳了。可是现在不知为何却仍然坚硬如铁。只不过内力的流失更加迅速了。剑秋想把梁凤莹从身上推开，不料他的下半身根本不听自己的指挥。而上半身也似乎丧失了力道。他的双臂推在梁凤莹高耸的两个上，除了让她的变得更硬外，根本推不动她。眼前的情景差点让他魂飞魄散，但是梁凤莹不住起伏的胸脯提醒他眼前的还是个有呼吸的活人，并不是鬼怪。剑秋在椅子旁边的狼藉中摸索着，希望捞到一根救命稻草。很快，他就摸到了自己丢在一边的钢刀。平时挥洒自如的钢刀，此时却似乎有千斤重。他用尽全身的力气将刀举起来，对准了梁凤莹的刺了下去。刀尖入肉三分，却再也不能有寸进。他拔出刀。一股鲜血涌了出来，顺着梁凤莹深深的乳沟流淌下来，在她雪白的上又增添了一道触目惊心的血痕。可是剑秋知道这不过是皮肉伤，根本不会致命。而他已经再也拿不动刀了。“当啷”一声，钢刀从他手中落下，他的心也随之落了下去。但是剑秋并没有放弃。他的手继续摸索着，不断把地上的各种兵器向梁凤莹身上招呼。但是要么他根本拿不动，要么又是重演刚才的钢刀局面。时间飞快的流逝，剑秋的内力也接近干枯的境地了。这时他又摸到了一件武器，勉强拿起来一看，却是一张铁胎弓。剑秋苦笑了一声。没有箭的弓有什么用？即使他能够找到箭，以他现在的功力也是拉不开这张弓的。他正要将弓丢掉。梁凤莹却已经发动了最后的攻击，要将他最后的一滴内力都轧干。梁凤莹伏下身来，重重得吻上他的嘴唇，丁小舌灵巧地撬开了他的牙关，伸了进来，恣意得在他的口中游走。剑秋只觉内力顿时从上下两处狂泻而出。他拼命守住灵台。不让自己失去意志。梁凤莹见状，直起了身子上下运动了一番，顿时让剑秋又狂泻了一把。见剑秋的防御终于崩溃，梁凤莹嘴角带着嘲讽的微笑又一次俯下身来。片刻之后，梁凤莹的微笑却转成了痛苦。剑秋不知如何福至心灵，趁着她低头凑近，竟然一下将弓弦套在了她的玉颈上，并且立刻扭了三圈。弓弦深深的勒进了梁凤莹白皙的颈部。梁凤莹的舌头被勒了出来。梁凤莹的俯身趋势却没有中止。事实上，剑秋也根本没有足够的力量来阻止，于是两人又吻在了一起。不过这一次的情况却完全不同。剑秋不但没有感到内力的流失。相反，内力的洪流却从上下两个口子从梁凤莹的体内向他汹涌而来。剑秋浑身的经脉顿时被这内力的洪流冲得生疼。他赶紧把两股内力沿着自己惯常的运功路线导入丹田。梁凤莹的娇躯趴在他的身上瑟瑟发抖。剑秋每一次，她就像被电击似得送上了。而一股庞大的内力就会汹涌而来。剑秋把弓又拧了两圈，弓弦进一步陷入了梁凤莹的脖子。梁凤莹的身体随着弓弦的绞紧变得更加敏感。内力的输出也跟大了。虽然不明白为什么会有这种现象，但是现在就是傻子也明白梁凤莹一身高超的功力正在转移过来。剑秋现在已经有足够的力量把梁凤莹推开。但是他继续保持着接触的姿势，不断，不断把弓绞紧放松，不断纠缠着梁凤莹的小舌，快乐得接收着梁凤莹的内力并化为己有。终于，梁凤莹在一阵狂野的颤抖后安静了下来，剑秋也不再感觉到有内力传来。他轻轻一推，梁凤莹的娇躯像是没有重量似得滑落到了地上。剑秋喘了两口气，将经脉内盘旋的最后一股内力纳入丹田。然后扫了一眼梁凤莹。梁凤莹四肢大张，仰天倒在地上。她美丽的杏眼无神得瞪着大帐的顶棚。丁香小舌从两瓣迷人的红唇中吐出了一点舌尖。 她的胸部已经不再起伏。傲人的双峰已经停止波动。但是她的和肛门却还在神经的痉挛着。浑身也不时无意识得抽搐一下。
从各个角度来看，梁凤莹都已经死了。有了前次的教训，剑秋这次不再犹豫，抄起了钢刀，一把抓住梁凤莹的头发将她的头割了下来。剑秋知道在吸取了梁凤莹的毕生功力后，他已经不是吴下阿蒙, 自己的武功又精进一层了。剑秋穿回衣甲。提起梁凤莹的首级，伸出舌头舔了舔梁凤莹的舌尖。大笑声中走出了中军帐。
闲话少说，自此剑秋和义军连连的手，从背后杀的官军狼狈不堪，加上正面金兵大军压境，宋军两面受敌节节败退出七十多里， 战线才稳定下来。
这一日剑秋在寨里无事，化装下山来到镇上散心, 几个兄弟在后面暗暗跟随护卫。剑秋在一家酒馆里喝了几杯，结帐出来正走着,猛抬头，忽见一个千娇百媚的女娘站在人后,约有十八九岁的光景。剑秋斜眼一睃，见她生得十分标致，有《临江仙》词为证： 　宝髻斜飞珠凤，冰肌薄衬罗裳。风来暗度麝兰芳。缓移莲步稳，笑语玉生香。微露弓鞋纤小，轻携彩袖飘扬。天然丰韵胜王嫱。秋 波频盼处，佛老也心狂。
那女娘也不不住的用眼睃他，剑秋是个中老手，怎不会意？两个眉来眼去，那女娘向剑秋抛个媚眼， 示意剑秋跟随, 转过巷口，两人手就拉在一起.剑秋随着这妇人来到她的住处，原来是个十分洁净僻静的所在，妇人命侍儿整上酒馔来，就和剑秋同饮.二人细谈知道女娘芳名赛玉，二人欢笑不胜。赛玉吃了十数杯，渐渐脸晕桃花，分外风情可爱。有诗为证：
　　　　从来倾国最撩人，故把妖颜摄魄魂。
　　　　醉后海棠轻带雨，无由采得一枝春。 　　赛玉酒已微醺，欲心萌动，显出那妖娆态度。星眼含娇，酥胸半露，起身剔灯，就将身坐在剑秋膝上。右手搂定剑秋颈子，右手举壶斟酒，自先呷了半杯，将剩酒奉与剑秋道：“哥哥请此半杯，以表奴家敬意。”此时钟剑秋神魂飘荡，张主不定，再欲推托，不觉唇已接杯，被赛玉顺手一倾，咽的倾下咽喉去了。赛玉又斟一杯将酒自饮了半杯，与剑秋亲嘴，吐在剑秋口中。剑秋接了酒，闻得脂香，不得不咽下去，一连被赛玉口哺口的度了数杯。两个搂抱顽耍了一会，剑秋道：“乞贤妹见怜可睡了罢。”赛玉道：“你且请先睡，待我洗澡即来奉陪。”此时天色炎热，剑秋卸了衣巾，赤身卧于床上。赛玉叫长儿提浴盆上楼，倾了汤，发付长儿厨房收拾去了。赛玉浴罢，掀开帐幔，和剑秋并头而睡。乘着酒兴，倒凤颠鸾.那赛玉床上功夫好生了得，伺候的剑秋魂飞天外，恨不得化在身上，正在曲尽其妙的当口，忽听窗外有动静！一个黑影伸手推门呀的一声，举刀杀来！房内二人手无寸铁一丝不挂剑秋吓得乱抖。忽听同声喊叫：“这贱人来了么？”一群黑影将那刺客围住,火把亮中剑秋见那刺客是个少年女子，年纪不过十八九岁，俊俏身材，尖尖嫩手，三寸金莲，容貌极美，宛然仙子下降，两个拳头宛如流星一般打将过来,十几个兄弟一个也不是他的对手。完颜台金挡住这女子，喝一声：“大胆贱人，认认俺金国好汉！”尤龙女便一个月里穿梭打过来了，却被张其捉冷照她腿上一尖刀鲜血流满地。尤龙女银牙咬紧，熬痛把金莲飞起，就把张其踢了一交。郑千又将刀砍去斩着肩上.尤龙女叫声啊唷，一面将刀撒去，仍与金台交手,旁边浦大刀口向上对着尤龙女两腿当中挑将上去，割破阴门剖开小腹, 尤龙女一交跌倒。众英雄赶上前来手起刀落,可怜一个如花少女一命呜呼魂归地府。那众英雄哈哈大笑割了她的首级，骂了几声，但见房内二人已穿了衣服走出来。赛玉把尤龙女首级细细看，虽则身亡看她还恨恨在胸。赛玉从尤龙女身上搜出一块腰牌，原来是大宋宫廷侍卫！赛玉看那剑秋还在疑惑，笑道：我也不瞒你了，如今宋朝必杀你而后快，以你一人之力怎当的过他倾国之力追杀？你很危险了。我是大金朝的五公主，这些救你的都是我的人.，看你是个英雄我们早就注意到你了。如能投我大金，我们包你平安无事，而且封你为少将，享不尽的荣华，而且我的人已经是你的了。怎么样? 剑秋听了默默不语。赛玉又说：你以前杀西云的事，那是两国交兵各为其主，我们狼主说了并不怪你。我们金人做事爽快，你还犹豫什么哪？剑秋心想可怜自己有家难回， 报国无门， 现在金国强盛,投了金国也是不错的选择， 况且又舍不得这赛玉, 原来她是大金五公主, 怪不得她床上和中原女子真是不同……于是下了决心当即表示愿投大金。赛玉大喜，抱着剑秋亲了又亲，说：那好，为表你的诚意你交个投名状吧。这里往南三十里的三尖山上有三个姐妹头领一直聚众袭击我大金大军后方，我们剿了几次都没有所获。现在你去将她们的人头取来交给我。那三个丫头可是这浙江湖州的绝色， 你们可不要被她们迷惑了。
剑秋立功心切，满口答应道： 这事不难办， 可巧前几日那三尖山还来信邀我们入伙合作 ， 我答复她们先考虑考虑的， 如今正好将计就计。剑秋回到屋里和五公主赛玉重整鸾风，一夜无话。
第二天剑秋带了几个兄弟,商量好了先奸后杀的计策，快马急驰不多时来到了三尖山山前,只说要来相投。
早已有个巡洞的女兵报进洞里去。三个年青美貌的女头领听了大笑起来，说道：“早听过这几个英雄的大名了.可可的我们是三个女身，来的就是三个汉子，这却不是天缘凑巧？”连忙上马来迎进洞而去。只听见洞里鼓乐喧天，歌声彻地安排筵宴，叫过些歌姬舞女来，浅斟低唱，逸兴颠狂，几个人细谈,欢笑不胜. 三个女头领把剑秋三个劝到小半酣，自家已是大半醉, 个自搂住了剑秋三个做上一个嘴，叫上一声“嫡嫡亲亲的心肝肉”，一人一个抱进各自的内室，就要软肉衬香腮，云雨会巫峡。
长话短说，却说焦贵向前搂住那二妹扯开罗衫，露出一对乳峰，又白又嫩，如新蒸的鸡头子。乳尖一点娇红，真是令人爱杀。遂用口吮住，下边却露出粗大的玉杵如金枪一般，紧凑着二妹裤当硬角角的。二妹故意问道：“那是甚么东西？” 焦贵道：“是件好东西，你是闺女家，那里见过？”二妹笑了一笑，焦贵顺手将二妹裙子扯开，推倒床上看那二妹脱了衣服双莲花未及三寸，面比桃花白玉，娜娜柳腰可爱,焦贵高驾金莲，瞧见她下身白馥馥鼓蓬蓬小馒头一个，略有微毛，当即腾身而上拔出粗大的玉杵猛地插入那二妹阴道缝中一顶。虽有淫水哪里进的去，又用十分力量，才觉进去有半截光景，焦贵极力抽送，才得到根。焦贵浅抽深入.觉得边似鸡冠，知是花心所在，紧靠那处往里揉擦，美不可言，弄得二妹快活已极!这一番肉搏弄得那二妹神魂颠倒浪叫连连如在云雾里一般，焦贵抽个空子一剑早已把个那二妹连肩带背的卸将下来,顺手割了头,看那二妹的阴道还在抽动呢。
再说孟国抱了那大姐进内室,仔细打量见她蛾眉凤眼，杏脸桃腮,身材窈窕，异样风流.玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌，倾国以倾城。孟国手抱香肩，先亲了一个嘴，便把大姐汗衫退去，绫裤解开，抱在床上。然后自己退去衣服，搂住娇躯。分开两腿，挺起高翘的阴茎插入牝中往来抽送。那大姐，半推半就，早己播动云情雨意，放开意马心猿，檀口温香腮，似魏生之到蓝桥，柳腰摆花，心如牛郎之会织女。尖尖玉笋，轻抱阮郎之腰；小小金莲，高搭宋玉之肩，如雨湿旱处情甚疑暇，似鱼入水乐何如也。只弄得孟国遍体酸麻，心花都开，其中滋味难以言传。须臾，云散雨收，那大姐原竟然还是个一个处女，初经破瓜，未免有些疼痛难忍的光景,红着脸坐起身来拿块手帕巾正在低头擦拭阴道呢，孟国从后面冷不丁也是一刀，即也就送了大姐姐的残生性命。只有那剑秋找不到空子下手，早被那三妹上来剥个精光，那三妹自己也脱了衣裙，剑秋见她浑身白白净净嫩如玉细如脂，双眉斗巧十指夸纤，两只小脚儿纤巧可爱好标致也,早已惹动了他那一点淫欲之心，也顾不上杀她了.他就捱上那三妹的乳，搂住那三妹的腰，亲着那三妹的嘴，叫一声“乖乖” 将那一丝不挂的三妹平放在床上，只见那三妹胸前两颗丰乳随着急促的呼吸高低起伏，那白玉似的大腿修长而光滑，小腹下湿润的阴毛凌乱地贴在阴穴四周。剑秋将她压在下面，挺起高翘的阴茎先对着那颗红润的阴蒂一番顶触与挑逗，随后阴茎慢慢地插进。虽然那三妹缝窄洞紧，但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉穴，仍满满地将剑秋剑秋硕大的阴茎吞入，一下子全根尽没。剑秋加速抽送，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断地刺激阴茎。噗滋，噗滋」的交媾声不绝于耳，三妹的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。突然三妹全身颤抖，收缩的子宫不断地吸吮着剑秋的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得剑秋有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在剑秋的体内。当剑秋射出阳精之后，全身无力地趴在三妹白嫩丰满的玉体上，轻轻地吻着那香汗淋漓的胴体，三妹柔顺地享受着剑秋的轻吻，心满意足地看着眼前这位英俊的师哥，两手轻抚着他一抖一抖的粗壮的阴茎. 剑秋下面猛的又硬起来，挺身再上， 正在把大阴茎插进一半的当口，只见三妹腰眼骨上扑地一声响，一股鲜血冒将出来。仔细看时，只见三妹腰眼骨上一个大窟窿,吃了一惊，.剑秋一毂碌爬将起来，只是剑秋的阴茎被她的阴道紧紧地箍住,费了半天事才拔出来,却只见孟国手里提着那大姐的一个人头，右手拿着一口钢刀，笑嘻嘻的说道：“你看好刀哩！”剑秋笑道：你倒心急，我还没完事哪,你先出去再等我一回。
剑秋完事,三人取了三女的首级,提着回到金营，见了赛玉,赛玉大喜,当即引见了狼主，封剑秋为少将，几个兄弟也各有封赏.从此剑秋死心塌地的为金国效力。只是剑秋心里还念着玉琴，一次床上亲热过后就央赛玉帮忙寻找， 那赛玉满口答应。赛玉是有心计之人，原来早派刺客到剑秋家乡将玉琴杀了, 埋在荒野，做的神不知鬼不觉，剑秋哪里知道。剑秋几次差人寻找不见， 后来也就做罢了, 此是后话。

到了明日早晨，宋朝女将王莲又来讨战。剑秋只见宋阵上站着一个女将军,面如瓜子，脸若桃花，两条欲蹙不蹙的蛾眉，一双似开非开的凤眼，似曾相识，莫道无情，正是说不尽的体态风流，丰姿绰约。正是：巧样佳人鬓挽云，金装掼甲越精神。眉分柳叶一弯翠，脸带桃花两朵春。勒马自知心上事，迎风谁是意中人？佳人年少偏孤零，云雨巫山认未真.
剑秋单刀出马两个人杀做一砣儿。杀了一会王莲一个闪失,剑秋照头一刀砍下!赛玉不放心迎过来时，剑秋已是提着王莲鲜血淋漓的一颗首级了。赛玉说道：“斩将搴旗大功一件啊。”见了狼主，献上王莲首级。狼主大喜，重颁赏赐，大设筵宴。狼主道：“宋朝再没有这等一个对头了,我已安排下十面埋伏，等明天大战就见分晓！。”赛玉悄悄对剑秋笑道：宋营有个有名的邓玉大美人我很喜欢她的，我知道你肯定也会喜欢，我帮你明天捉来我们一起玩她怎么样？可别忘了谢我啊。剑秋一笑道今晚先谢谢你！。
第二天，天交四鼓剑秋赛玉一夜酣战正抱着睡呢，就听见远处杀声震天. 两人也懒得起来， 复又睡去.天亮时就听有人喊：宋军败了！剑秋出营只见四下远处伏兵齐起，喊声振天, 宋兵正四散奔逃。剑秋绰了兵器，望後营来抢邓玉小姐，邓玉跌下马来，被剑秋和赛玉上前绰住，搀至香房,邓玉小姐惟闭目不言.原来金邦风气开化，那赛玉帮着剑秋将邓玉小姐解带脱衣，自己也脱了衣裙，帮着扯开邓玉小姐两条玉腿在旁边扶着，那剑秋长枪直入.与邓玉交媾起來，剑秋紧紧把邓玉搂在怀里亲嘴,气喘吁吁下边加力顶送。那赛玉就把邓玉的乳头含在口里猛咂，抽够约二百多下抽得邓玉百班娇态俱献出觉得屄内热暖无比。干了良久剑秋泄出一股凉精冰凉透骨若似一块寒冰，浇得邓玉屄内紧收，剑秋抽出阴茎，那邓玉浑身燥热难当牝中痒得难忍竟不多想急急抓住剑秋地大阴茎就往自己屄里放。剑秋趁着她那一插便往前一溱。就又进去了随即搂着邓玉亲嘴干柴烈火欲退不能想舍不肯舍，只得任他插送。剑秋一阵猛抽狂顶邓玉觉得屄内隐隐作痛。后抽得屄内阔绰约莫又有百十多下便不觉疼。只是着痒欲钻心就有无限淫状出來了。便搂着剑秋颈儿亲嘴，旁边赛玉哪里忍得住，一把搂过剑秋放在身上。掰开自己的两腿任剑秋插进去尽情摆布。两个佳人在抱剑秋力气更足。猛捣乱顶回回实处尽根没底弄的那赛玉一佛升天二佛出世淫声浪语叫个不绝。剑秋看那邓玉爽到好处。臀儿乱颠便不顾自己死活使尽全力卖命狠干。抽了二千多回方才对泄
这里那邓玉有点性急只叫剑秋快来，剑秋跨在邓玉身上把竖得高高的尘柄对准屄穴儿。只一顶便进去了抽了几抽。邓玉便叫︰“不要急且慢慢的弄。” 剑秋又急抽了几下渐觉屄户内痒痒。那邓玉遂摆動柳腰。喘吁吁搂过剑秋的头來亲嘴。剑秋亦搂着邓玉的颈儿娇娇心肝的叫了起來又涌手抚那赛玉的乳峰，遂用口叼住频咂咂得赛玉一阵酸麻。剑秋正抽到酣处觉又紧又暖爽不可言,便大轴大送足有三干多回方才泄了， 回身又从后面插入赛玉阴道，越抽越热越热越痒。直抽到五千多回。赛玉大叫道︰“如今真个要死也。”。剑秋亦着实乱抽二三千下却又泄了。
三人搂在一起狂喘一阵,邓玉道︰“这像兽禽交合也。不过倒亦有些滋昧儿。”三人又笑了一回。正是翡翠衾甲，初试海棠新雨；鸳鸯枕上，漫飘桂蕊奇香。三人彼此温存交相慕恋；极人间之乐，无过此时矣。邓玉小姐和赛玉从此姊妹相称, 死心塌地的降了金国.

话说宋将洪锦领军晓行夜宿，不日到了金陵近郊。其时正值金秋，天高云淡，黄花满地，江南风物自与北国不同.只见难民遍路，谣言纷纷，都说金兵在丹阳已被宋朝大军拦住，双方攻战，互有胜负。
这日摆开战场，两阵对面，都把强弓劲弩射住了阵角洪锦命三军攻打金军。
洪锦看见金阵上一员女将奔来，金盔金甲，飞临马前,正是邓玉.洪锦骂声叛国的贼丫头，舞刀直取；佳人手中双刀，急架相迎。洪锦暗思：女将不可恋战，速斩为上策。不知邓玉忙取五光石一石打来洪锦“哎呀！”一声，面已着伤，败回营去了。 且言洪锦被邓玉五光石打得面上眼肿鼻青，激得只是咬牙；忙用丹药敷贴，一夜全愈。次日，上马亲至城下，坐名只要女将。哨马报入相府言：“洪锦只要邓玉。” 剑秋忙对邓玉曰：“今日洪锦坐名要你，你切不可进他门。”邓玉曰：这贼正欲报一石之恨，今日合该死於此地。”上马提刀相迎.
洪锦先将一红葫芦执在手中放出四十九根太阳神针,舞刀直取。邓玉只听得马响，二目被神针射住，观看不明，早被洪锦手起一刀，挥於马下, 洪锦下马斩了邓玉小姐首级，进城号令了。军兵只抢回小姐的个身子，哨马报入中军，，剑秋赛玉着实伤悼.
正议论间时，有金国龙吉公主听见,稽首曰：“待吾去收此将。”龙吉公主独自出马，开了城门。洪锦见一员美貌女将来至，问曰：“来者何人？”龙吉公主曰：“你只是下马受死，是你本色。”洪锦大怒，骂曰：“好大胆的贱人，焉敢如此？”纵马舞刀来取，公主手中鸾飞剑，急架忙迎。二骑交锋只在四合，洪锦不见了女将,大惊,龙吉公主从後赶将出来举剑望洪锦背上砍来，正中肩甲。洪锦哎呀一声，往正北上逃走。龙吉公主随後赶来，大叫：“洪锦！速速下马受死.便赶你上天入地，也带了你的首级去的。”望前紧赶，洪锦只得舍生逃走；往前又赶看看赶上，公主曰：“洪锦！莫想今日饶你，吾在狼主面前说过，定要斩你方回。”洪锦心下着忙，龙吉公主祭起捆龙索，凭空把洪锦拎去至营前往地下一摔,狼主大喜。龙吉公主命：“推将出去，斩首号令。”只见一道人忙奔而来只叫：“刀下留人。”狼主曰：“道兄从何处来？”道人曰：“狼主,这洪锦是个难得的人才，不如把龙吉公主许了他。兵度五关助得一臂之力，不可违了这件大事。” 狼主暗暗点头乃令邓婵玉先去见龙吉公主，就将月合仙翁之言先禀过。龙吉公主听了一篇话，不觉长吁一声：“谁知有此孽缘所系？既是仙翁之牍，我也不能强辞，但凭二位主持。”狼主大喜，遂放了洪锦，用药敷好剑伤。择吉日与龙吉公主成了姻眷。正是:天缘月合非容易，自有红丝牵系来。 却说洪锦和龙吉公主进了洞房，看那公主低头含羞，哪能忍耐，不顾公主的挣扎扑上去几把剥掉了公主的衣裙，只剩件兜肚，灯下看美人,洪锦被她的妖艳迷住了,只见龙吉公主那一头披肩秀发，似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生伦，时时泛出勾魂慑魄的秋波，丰韵的白腿，衬托着浑圆的肥臀，宛如天人!两人眉目传情，双方都被对方深深地吸引，心都痒痒的。龙吉公主毕竟是一个思春的少女，望着英俊健壮的剑秋用火辣辣的眼神看着自己丰满性感的身体，想到自己查点就斩了他的首级,公主双眼露出迷离的神色，身体渐渐发生变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火焚身。她轻迈莲步来到洪锦的身边，含情默默地看了他一眼，转过身去用白嫩纤细的手指撩起黄色衫裙的下摆，洪锦张大了双眼惊呆了，眼前是少女雪白圆滚的臀部，两条同样雪白的大腿，是那样的迷人。洪锦心跳加速，贪婪地盯着公主，心中欲火狂升，从她背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。公主的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在洪锦的爱抚下逐渐发涨。洪锦涨大的肉棒紧紧贴在她的肥嫩的臀部，公主因洪锦的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着他。随着柔嫩的肉臀压紧洪锦的肉棒，肉棒向上挺起的反力更加强烈。
洪锦右手手掌伸到公主平坦光滑的小腹，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。公主轻轻地发出声音，洪锦的手更加深入，捏住她略微突起的小核。公主几乎要疯狂了，转过头来和洪锦接吻，高举双手反搂住洪锦的颈背，她的舌头激烈地找寻洪锦的舌头。
洪锦将公主抱到床上，顺着势子将她压在身体下。粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入洪锦心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。扳开大腿让她跪在床上，托住她的腰部。
洪锦迅速脱掉衣服，挺起肉棒，自她的臀后，深深地插入她的阴道，感觉到一种从未有过的温暖、舒适。公主嫩臀激烈地摆荡着，带动了洪锦压在她背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞她的臀部，发出阵阵肉体的交撞声 洪锦手掌伸到前面，一把握住公主丰满的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳头，公主的乳头逐渐坚硬，洪锦贴近她的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬她的耳垂，右手拉掉她身上仅剩的肚兜，饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩，酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满嫩乳的前端，可惜洪锦在背后无法欣赏。洪锦伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。公主低声的呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在床上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着洪锦的插送向后挺撞。每一次插入，两人都默契十足地互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋淋，连床铺也湿了一大片。洪锦抽出湿淋淋的肉棒让公主仰躺，那公主将双腿张开来迎接洪锦的进入。洪锦挺着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根肉棒送进她的体内。洪锦收起小腹，微微退出的肉棒感受她体壁给带来的快感，深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，
　　公主发出一声清细的呻吟，双脚夹住了洪锦，那狭窄肉壁也夹紧了洪锦，温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。洪锦开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任洪锦进出，每一次洪锦都将它送至少女的最深处，好像是她将洪锦吸进去一样。床铺剧烈地摇晃着，清细的微张着口发出嗯啊地娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着洪锦的腰。随着动作的愈来愈激烈，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来，双方都感到快活淋漓。
主梦呓般地叫着，她双颊泛红，口唇微张，双乳如水波荡漾洪锦情不自禁地伸出双手捏住她的乳头左手在她的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，招招都逼使她迈向高潮的顶峰。
公主含情默默凝视着洪锦，俏脸嫣红，颤抖着达到了高峰，泄出大量的阴精。洪锦只觉得一股股淫水似暖流般包裹着他的大阴茎，而公主的子宫就像吸盘一样紧紧地吸着自己的龟头，再也坚持不住了，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住射出了体内蓄存已久的全部精液。当夜夫妻二人亲怜蜜爱，最后交颈而眠
洪锦对龙吉公主是情有独钟，当月自出营招回季康人马投降了金国，

一月无话，宋营中每天营门紧闭，拒不出战。这一天只闻一声炮响，宋营营门大开，一名女将一马冲出，三军随后。王元帅一看，这女将果然生得姿容绝色，美貌娉婷，细看：
　　　　皓齿莹眸柳叶眉，神为秋水玉为肌。
　　　　恰如仙女临凡界，秀色堪餐足解饥。
　　剑秋早已饱看这段红玉一会，但见她手拿双刀，娇声滴滴,恰似昭君再世，又如月里嫦娥生得,果然绝色无双，尤其是两只小小玉足令人可爱。剑秋看罢想来：“这丫头果然有沉鱼落雁之容！我来金国，目睹者未一个及她之美。这样嫩躯弱质，想彼怎样与人对敌冲锋?”一马飞出，大喝：“贱婢休得逞强，本帅来也！”段小姐一看，笑道：“剑秋你这小畜生，还敢临阵？”剑秋怒道：“今日特来斩你，休想要活命！”提起金枪便刺，段红玉看剑秋恰似潘安再世，宛如卫玠重生，暗暗想来：“好一个风流小将，美貌郎君！倘若得我配匹了此人，风流一世！但今两为仇敌，岂非妄想枉思的？”思量一会，又自想：“我好不知羞耻！我乃一闺中幼女，难道终不知礼节的？婚姻大事，当有父母之命，媒的之言。如何一见这叛国贼美少年我就胡思妄想？岂不是丢死人了，对这小将还是速斩为上!”
红玉想到这里双刀对剑秋照头砍下，剑秋长枪急架挑开，杀了二十余合,快马急驰不多时已经远离战阵来到了山后。小姐呼声：“剑秋看我的宝贝来取你！” 剑秋但见半空中毫光闪闪，不知这件是何东西，吓了一惊，说声：“不好了！果然这丫头以妖术弄人。”连忙拍马而逃。段小姐冷笑说：“你思逃脱休想的。”用手往上一指，只闻一声响亮，红光忽落，剑秋身上忽被捆绑住跌于马下。小姐催马上前，手举双刀喝声：“剑秋，我来取你性命！” 剑秋此时料不能逃脱，说声：“罢了！再不想我剑秋今日死在女人之手。”闭目待死。段小姐提起双刀哪里当真舍得斩下，喝声：“剑秋，你今被擒，我刀一下就身首分开。如今这里就你我两人，你只管打算来：我是诚心喜欢你，你若应允婚事，我就饶你；如有一句不字，枉送你性命。” 剑秋一想：“这贱婢好不知羞耻。。。。只是现在我的性命捏在她的手里，不若我诈哄了贱人，放我起来，谅她的武艺不是我的对手，此时出其不意刺死于她，岂不为美？”想罢，呼声：“小姐，我今允你婚姻之事，快些放我起来”小姐闻言大悦道：“你此话真的么？你敢发誓吗”剑秋说：“小姐，我并不虚言的。”当即发了个虚誓，小姐听了大喜说：“既然如此，奴家焉肯得罪？放你起来吧。”登时仙索解下。剑秋放出手段只用虚言敷衍说的红玉芳心大喜，剑秋见小姐着了自己的道儿，当下趁热打铁扑上去三两把就把小姐的盔甲剥光,将红玉抱在怀里坐到柔软的青草地上一通狂吻,那段小姐满拟剑秋已陷入自己情网之中，可以畅遂于飞之乐,身体颤抖娇喘不止, 眉眼紧闭只等剑秋来爱抚了，她哪里知道自己的一条小命就要送在剑秋的手里呢？ 那剑秋魔手顺着她的肩滑下，隔着衣服爱抚一会儿她坚挺的乳房。然后剑秋脱了小姐的战袍，使劲拉下她的裙子，一件白色的小裘裤就露了出来，摸起来很光滑，隔着薄薄的丝料，还能感觉得到红玉饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，红玉的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下的美丽。剑秋动作缓慢地除下了她的内裤，当剑秋脱拉到她的膝盖部分时，红玉屈起了膝，让剑秋能轻易地将内裤完全脱下。剑秋看那红玉的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，剑秋的手指接触到她的私处时，红玉的身体像是触电般颤抖了一下。剑秋分开了那两片肉壁，红玉的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。剑秋继续上下其手，对着她的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。她皱着眉头，脸色潮红呼吸急促，剑秋挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，剑秋捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促。剑秋让她的身子完全躺下，用手把她的双脚分得很开，把自己的那根大阴茎顺势慢慢深深地插入进去。从她越来越沉重的呼吸和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经渐入高潮。阴道内的爱液越来越多，剑秋的阴茎更加顺利地抽送自如。小姐把两只玉足越抬越高，身体扭动得越来越激动，剑秋的阴茎混合着红玉的爱液滑度极佳，使剑秋可以更加顺利地抽送。她抓着剑秋撑在草地上的手臂，随着剑秋猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。
段红玉近乎疯狂地挺着纤腰，像狂乱的波浪一样扭动着香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在地上。忽然间，她眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，剑秋感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在地上。
她的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，剑秋看着红玉闭着眼在享受着被自己套弄的滋味，阴茎插入她的阴道真是有种无法言喻的快感。她的阴道很紧窄，每次抽送都能带给剑秋真实的肉体感觉。由下往上看着红玉，美丽的玉体一览无遗地呈现在剑秋的眼前，看着自己的阴茎在她的肉洞内进进出出，带得她的小阴唇一翻一翻的。
红玉的动作引起她胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳在颤动不已，让剑秋恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在剑秋胸部上的手，双手交迭抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。
剑秋伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的双峰。段小姐的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来，双手往后撑在剑秋的大腿上，上身向后弯拱成弓形，并发出断断续续地娇喘声。伴随着她越来越激烈的动作，她双手紧紧地抱住剑秋的脖子，剑秋则捧起她的乳房，用力地吸吮着她的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。她狂乱地摇摆着头，配合着剑秋抽送的节奏，波浪似地扭动着肥臀。不久红玉的第一次高潮像潮水般地涌来，剑秋只觉得如入云里雾里飘飘欲仙，又猛插了几下，最后龟头紧紧地顶住红玉的阴道射出了全部精液。二人相拥亲嘴不过片时剑秋又是兴起，把红玉放倒在地上。双膝跪下双手紧搂其大腿。对准肉缝儿只一顶连根进去了。抽出到口儿边听得“叱”的一声晌。又看见那粉嫩唇片中间如蝙蝠翅儿吞进吐出翻复可愛抽进抽出。户内紧暖水响一片兴趣愈浓。旁边有一小树红玉探手握紧小树。剑秋掰开红玉两腿大阴茎挺身猛刺，红玉挺腰相迎，正是一个不惜扭断腰一个不怕崩了胯。只弄得小树前后摇摆叶儿满天飞，二人又换姿势，那红玉把臀儿在地上挺得老高两腿分开。那缝儿全露于眼前牝口张得圆圆的似饥鸟等食。剑秋双手搂其腰只一耸便连根喂进去了。红玉小姐亦把柳腰乱摆肥臀乱颠大力迎送。足足弄了两个多时辰。剑秋有些力不从心一惊便泄了。阴茎软软的垂头丧气。红玉小姐见此忙双手捂住又搓又捻。片刻便又硬将起來昂昂然直立。剑秋即仰在石上阴茎高竖，那段小姐骑在他身上将牝户照准往下一桩。揉了又揉，小姐到了乐境用力往下坐。一桩顶住花心柳腰摆了几摆摇了几摇。又用力研了几研，只揉得花心里痒却难禁。伏下身子。搂着剑秋的颈儿亲着嘴儿将身子丢了。剑秋底下被小姐研得浑身畅快紧紧搂住红玉叫了几个心肝与她对泄,二人仰在地歇息。剑秋看那红玉满面潮红臻首后仰, 檀口大张喘着粗气，双眼紧闭正沉浸在快感之中，此时不动手更待何时？剑秋抓过地上的银枪看着小姐心口便刺, 一枪就把她穿了个透心凉钉在地上!红玉措手不及，待到钢枪入体后悔也来不及了, 双手乱抓 ,两条白腿在地上狠命地蹬了几下，身子一挺只能无奈地香消玉陨了.剑秋看红玉已被自己杀死心里兴奋,觉的这太简单了! 拔出枪来，在小姐身上踢了几脚， 看那红玉一动不动，两个乳房朝天挺着,两条白腿朝两边大张着露着一个阴道，已是死的挺挺的了。剑秋又是腾身而上上下其手无所不为, 好半天方才心满意足。只可惜段红玉小姐一个如花似玉的身子，倒便宜了剑秋.
金阵上赛玉正在担心， 忽见剑秋手提红玉的一颗首级从山后驰回本阵， 心中大喜。
那边宋阵上那段三娘看见红玉追杀剑秋，正等着好消息, 没想到最后竟然是红玉被杀，三娘怒火满腔轮刀直取剑秋。剑秋看这三娘方当韶龄，不过十八九岁年纪，万缕青丝挽着个朝天大髽髻,肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视.，骑着银鬃白马，浑身上下雪练也似的白。这边金阵上红旗飘动，赛玉从阵里纵马而出大骂道：“小贱人吃你老娘一刀！”拍马轮刀直取三娘,两个女英雄扭成一堆搅成一块,厮并了一百多合，全无半点输赢，两边兵将都看呆了。
赛玉带转马头往斜刺里便走，三娘叫道：“识得你的弓箭，谁来怕你！”纵马追来。赛玉挂了枪，拈弓搭箭，回身便射。三娘月光下看得箭来，把刀去一隔，只听铮的一声，正射在绣鸾刀的龙口上，火光四迸。赛玉第二枝箭又到。三娘却不防到赛玉的连珠箭，急忙躲闪，那枝箭从耳朵边擦擦的穿过，觉得箭翎拂着有些疼痛。三娘吃一惊，回马便走。赛玉兜回马，第三枝箭对三娘后心射来。三娘听得背后弓弦响一个镫里藏身赛玉又射个空，大怒道：“我射倒你马，看你走那里去！” 赛玉倒追三娘转来弓未开满，三娘早已将右手的刀挂了，取出那五爪锦龙套索的撒过来。赛玉忙把弓来隔，左臂上早被搭住，三娘便收了丝绦。赛玉撇了弓箭急抽出宝剑要去割那丝绦。吃三娘尽力一拖，赛玉用力一挣，两骑马都打了个蹭蹬。常无极见搭住了赛玉，骤马挺矛直奔过来。段三娘见有帮手，便将左手的刀也挂了，索性两手用力来扯赛玉。正还两相凝住，剑秋早已挺矛出马，挡住常无极。赛玉却心生一计，便顺着三娘拖势直冲过去，手起一剑，向三娘面门劈去，三娘急起左手，夺住赛玉的剑，赛玉左手便扭住三娘，三娘急撇丝绦回手相扭。那两马八蹄在场上打了几个团团。只听得赛玉喝声下去，两人一齐翻下马来。常无极大惊，急撇剑秋来救三娘。赛玉早已翻身上马，插剑取枪，与剑秋一齐刺常无极。常无极无心恋战飞马过来看, 可怜地上那三娘只剩下个身子，早已没了首级。
第二天，众人出营，列成阵势，将宋营团团围住。那三娘首级被金兵挑在枪尖上在阵前挥舞。又是几场恶战，金军终于大获全胜，攻下了丹阳城.进城之后剑秋立即派兵捉拿单阳公主。不出半个时辰，飞骑来报单阳公主已拿到。旋见一群军士拖着一个蓬头冼足的白衣少女，往剑秋马前一掷，扑倒地上，全身颤抖的如风中落叶一般，哪里挣扎得起来。剑秋下马一脚将她蹬翻身来，只见玉容惨淡，双目紧闭，正是单阳公主！右胸前伤口迸发， 一片殷红。原来她自前日两军阵前被剑秋
飞刀重伤后，正卧床疗伤，昏迷之中并不知城破。突然金兵破门而入，不由分说从床上架来。剑秋大喜，怒斥道：“妖女，你依仗武艺高强作恶多端，想不到也有今日！”单阳闻声强睁双目见是剑秋，心知不免，默默无言只闭目待死。剑秋大怒，一脚踢在她的伤口上，单阳惨叫一声，滚出一丈开外，头重重地撞在了街边的土墙上方停住，手脚胡乱抽搐着，嘴里开始象风箱一样地喘着粗气，伤口处白森森的一截断骨戳了出来。再看那脸上疼得五官都扭曲了，大团的粉红色泡沫从嘴角流了出来。 众人一看就知道她的肺叶被踢破了。 半晌单阳才恢复了一些神智，尽管疼得手指在泥地上抓出了血来， 却是紧咬牙关不再呻吟， 显然在努力着维护最后一点可怜的尊严。 血统高贵，生性高傲的一国公主竞落到如此凄惨的地步， 连周围这班如狼似虎的军士看了都有些不忍。剑秋蹲下身来，在单阳耳边低声说了些什么。单阳慢慢地睁开眼睛，盯着剑秋看了一会。突然笑了。若干年后，当这些老兵成为垂垂老者，他们还在谈着那瞬间的一笑，那一种让他们终生难忘的美。然而这美象盛开的花朵一下子枯萎了，消失了，因为单阳又闭上了眼睛，把头转向了一边，不再理睬剑秋。剑秋却被这笑里的轻蔑刺得倒退了几步，呆了一会，突然大喝“拖下斩了！”早有两名军士摁住双臂，另有一人拢起单阳乌发向前一拉，旁边过来一名小校向着单阳颈间手起刀落，尸身歪在地上，那单阳公主的头颅已经提在军士手里了.
剑秋张榜，亲自监斩处决俘获的宋将和公主郡主。只见男俘女俘被分成两队，先杀那男俘虏，不过一个时辰四千多男俘虏已被杀尽！接着开杀女俘虏，只见刑场上几十只大筐里盛着的刚斩回来几百个宋朝女兵女将的首级。几十个军士已经着手用绳子把这些头颅串成串，高挂在城墙上，像挑着一串串灯笼，只看得那些年轻的金兵艳羡不已，口水直流，心里已叫了不知几千百个可惜。　　突然围观的金兵一阵骚动，只见又一批女兵女将已经被押进刑场，要穴被制，只能任人摆布。金兵一拥而上，七手八脚一会就将她们剥得精光，钗环首饰摘净。有的女兵女将还要挣扎，金兵们一阵拳打脚踢将她们打得晕头转向，揪着头发强按着跪在在地上。一个刽子手将剥下的花花绿绿一堆长裙小衣鞋袜拢起来扬手抛下台去，早被一群金兵抢去，几个金兵将衣物乱嗅连称好香，惹得台下又是一阵嬉笑叫好声。 　　
那玉卿左乳上刚被剑秋刀伤的一道可怕的巨大伤口还在流着鲜血，连砍断的肋骨也清晰可见，早已是玉容惨淡，奄奄一息，然而那江南第二美人遮掩不住的高贵和丽色却让人群看得目瞪口呆。玉卿尽管疼得浑身发抖，连意识也已经开始模糊，却咬着牙坚持没有倒下， 显然在拼命维护着一名侠女的自尊。　　蓦然听得剑秋一声“开斩。”三女身子都是一震。 　　玉卿抬起头来茫然地看了看，却只见到金兵们一片发亮的眼睛，见不到一个熟悉的面孔，不由地轻叹了口气，绝望地低下了头，闭上眼睛，两滴泪水却不知什么时候已经涌出了眼眶， 背后一名凶神恶煞的刽子手已经高高地举起大刀。　　剑秋看得真切，突然一阵心酸，心中不觉闪过一个念头，是不是一定要杀她？一道寒光划过，只听咔嚓一声轻响，一股血箭从脖腔喷出，将玉卿的人头冲出二、三尺远！无头的尸身好像是犹豫了一下才猛地朝前一跳，重重地朴倒在地。玉颈断口处的皮肤向下一缩，露出了红红的肌肉和一根根的血管气管往外冒着热气和血沫。只有两只雪白纤秀的玉足还在不停地抽搐， 过了片刻才不动了。剑秋心里暗叹一声，却注意到地上玉卿两只粉红的小脚后跟特别显眼。　　众人眼光却都停在滚在地上玉卿的一棵首级上。只见面容依然娇好，一双媚眼半睁着已失去了光彩，小口微张着，半露出二排白白的牙齿。老刽子手过来抓着头发捡起，随手抛在台桌上，又转身去抓起玉卿的一只脚，将尸身拖到台边，飞起一脚踢到台下。众人围上来仔细鉴赏，赞叹不已　　飞霞看了早吓得魂飞魄散，已瘫软得几乎匍匐在地。二名刽子手上前，按住双肩，抓住手臂，将飞霞拖着向前一送。飞霞抬头张嘴好像刚要说什么，大刀已经在脑后划过。人头落在地上，转了几个圈才停止不动，尸体软软地伏在地上，颈口汩汩地流着鲜血，也被兵拖过来抛到台下。一名刽子手捡起人头请剑秋验看。飞霞是江南第一美人，剑秋久已慕名。今日再看这颗人头，已被打得鼻青脸肿，雪白的肌肤已成为死灰，微睁双睛，咧着大嘴，呲出森森白牙，蓬乱的长发飘洒四周，十分恐怖。剑秋暗叹道：「江南第一美人，死后也是这样难看。」　　这时刽子手已将郡主婉玲推到刑场中央，按倒跪下，拔去斩标。突然婉玲发出一声野兽般的嚎叫，剧烈地挣扎起来，两名金兵死命也按不住。麻脸老兵急忙上前闪电般出手，咔咔两声将她的两只膀子硬生生地拧断了。婉玲惨叫一声，身子还是拼命地扭动，搞得兵们手忙脚乱。麻脸老兵在婉玲腰上猛踢两脚疼得婉玲倒吸一口冷气，趁着她吃疼的当口上前拢起她的头发猛力前拉，使她伸长脖子，嘴里叫道“还不动手”，旁边一人举起钢刀，对准她那硕长白嫩的脖子，大吼一声，一道光亮闪过，血柱喷起老高，婉玲剧烈扭动的身子突然向地上一拱一动不动了，这个骄傲美丽的小魔女一颗人头早已提在那麻脸老衙役的手上了。
杀完了俘虏， 金军放假三日，全军庆贺。第四天大军继续进发，势如破竹， 不久就打到了金陵城下。宋军几次出战死伤累累, 溃不成军, 城内有名的将领和精兵几乎全部战死，四处的援军还不见踪影，宋帝绝望之下竟然将宫女编成队伍出战，简直是羊入虎口上得阵来一触即溃, 数千宫女被杀的杀， 捉的捉, 宋帝自己的三个宠妃也在阵上被擒, 剑秋下令立即斩首示众！.行刑令下，杨戬监斩梅妃，韦护监斩石妃，雷震监斩陈妃。三人见行刑令下，喝令军士动手,一声号令，将梅妃石妃两个斩了首级，杨戬与韦护分提了上帐报功,剑秋令拿出辕门号令。只有雷震监斩陈妃，行刑军士被她迷惑皆手软不能举刀。话说陈妃缚绑在辕门外，跪在尘埃，恍然是一块美玉无瑕，娇花钦语，脸衬朝霞；转秋波无限风情把这些军士骨软筋酥，口呆目瞪，软痴痴作一堆麻，酥酥成一块，莫能动履。雷震急得没奈何，只得来中军帐报知，请令定夺。剑秋见雷震赤手来见,问曰：“你监斩陈妃，如何空身来见我？”雷震曰：“众军士被迷惑，个个目瞪口呆，不能动手。” 剑秋大怒:同众人出至辕门见陈妃绑在法场，果然千娇百媚，似玉如花，众军士如木雕泥土。剑秋喝退众军卒，亲自取出腰刀一挥，只见陈妃头落在尘埃，血溅满地，众人尚有怜惜之者。有诗为证： 　　“陈妃妖娇起众怜，临刑军士也情牵；桃花难写温柔态，芍药堪方窈窕妍, 从今娇媚归何处，化作南柯带血眠。” 　话说剑秋斩了陈妃，将首级号令辕门，金营众将等无不叹赏。 有常随打听来报宋帝赵熙：“三位娘娘首级已号令於金营辕门。” 赵熙大惊，忙随左右宦官：急上城楼观看，果是三后之首。赵熙看罢，不觉心酸，泪如雨下；乃作诗一首以吊之： “玉碎香消实可怜，娇容云鬓尽高悬；奇歌妙舞今何在，覆雨翻云竟枉然。凤枕已无藏玉日，鸳衾难再探花眠；悠悠此恨情无极，日落沧桑又万年。”
吟毕宋帝赵熙绝望自杀.
当日金陵城破，宋亡。
金主统一全国，改国号，亲自主剑秋和赛玉公主成亲.
金主大封功臣，封剑秋做平南王,常住杭州统领江浙诸省，剑秋身处江南烟花地，一生媾女无数，享尽富贵，八十七岁无疾而终，后人传颂为岳大侠, 人人羡慕,特此立传。